모배x카러플 콜라보 업데이트! 커여운 배찌 세트를 공짜로 받을 수 있는 이벤트 진행 중이니 얼른 받아가세요!!
모배카러플 콜라보레이션 이벤트 포스팅 탄 이번엔 배그입니다  보급품 칸에 들어가보면 신규 아이템들을 판매하는 카러플 상자를 볼 수 있습니다개 로 구입 가능한 상자인지라 저처럼 무과금이신 분들은...  아이템들이라도 뭐 있는지 살펴볼까요 커여운 판다 배찌 세트 귀염뽀짝한 핑크 배찌 세트와 일반 배찌 세트가 있습니다다른 세트들처럼 머리와 몸통은 각각 따로 머리몸통 총 개입니다 또한 배찌 배낭과 배찌 프라이팬도 얻을 수 있어 풀 세트로 착장이 가능합니다  다시아 스킨으로는 핑크 코튼 다시아를 판매하고 있습니다 아래쪽 바나나 세트는 카트에 바나나와 연관 있긴 하지만 핵심적인 아이템은 이게 전부입니다 그리고 무과금 분들은 여길 주목하세요 배찌 세트를 공짜로 받을 수 있는 이벤트가 있습니다 카러플과 콜라보한 만큼 운전과 관련된 이벤트인데이벤트 기간 동안 차량보트글라이더 포함 을 탑승한 채 특정 거리를 이동하면 됩니다​이 이벤트는 월 일까지 진행됩니다.  치킨 메달 개  치킨 메달 개 치킨 메달 개 치킨 메달 개 귀염둥이 배찌 머리장식 귀염둥이 배찌 세트 를 보상으로 획득할 수 있죠 여기서 받을 수 있는 귀염둥이 배찌 세트는 카러플 상자의 일반 배찌 세트와 동일합니다.이 이벤트를 통해 무과금 분들도 치킨 메달 개와 배찌 세트를 획득하실 수 있죠 그럼 조건 달성을 위해 맵이 널찍한 에란겔로 가볼까요 차 찾으러  바로 버기를 찾았군요  저는 평소 버기를 별로 좋아하지 않지만 이럴 땐 감지덕지 하면서 탑승해야죠 감지덕지한다더니 버기 버릴 생각 중도로를 따라서 가다보면 다른 차량이 나올 수도 있으니 도로 따라 붕붕 운전할게요 를 채워야 하니 최대한 크게 돌아가야겠군요 그새 버기 버림  템 파밍도 안하고 운전만 하는 게 지겹다면 인칭으로 한번 삭 운전해줘야죠  인칭으로 운전하면 진짜 운전하는 느낌이라서 개꿀잼  어 글라이더 이걸로 를좋아.. 저번에 글라이더 못 탄 그 한을 풀겠습니다 오 뜬다 뜬다 풉 개못해...글라이더는 안 되겠네요  버기 트 또 버기 버림  잠깐만 근데 연료가 없는데 차 멈춤.....아 버기를 버린 자의 최후 업보자기장 맞으면서 차량 없이 허허벌판에 남겨진 매뇽 씨.. 뒤늦은 후회버기한테 잘해줄걸.. 어 잠시만 보트 타도 미터 채울 수 있잖아 보트님 살려주세요 헉헉 인성응 버기 필요없어  어이구 이런 바위가 있네요 올 처음 본다  안녕 바위야  ...근데 뭐야 얜 자기장에서  떨어진 곳인데 여기서 수영하는 사람이 있음  결국 버기를 버려서 사망.. 트  트 중 으아악 살려주세요 제발  다 터져가는 차를 끌고 억지로 미터 채우는 중  이 판은 추후 모배 존버로 업로드 됩니다후.. 분 살았다 아이앀   어쨌든 를 채워서 배찌 머리장식은 받았네요  마지막  채우는 중 와 드디어 받았다 여러분 모두 배찌 세트와 함께 즐겜하세요  
[공유] 커여운 고양이들이 행진하는 영상
​​​​​ ​꽤 오래 전에.. 많은 사람들을제대로 덕사 하게 만들었던 영상..​거의 년 전이였나..​​그 원본 영상을 만들었던분의영상인 것이다​​​​ 찾아보니 리마스터 영상도 있다...너무 커여운 것이오..​이 영상 역시 원작자가 만드셨고원작자 유튜브에 올라온 영상..​​​​​ ​​음.. 하라는 푸킷먼 업로드는 안 하고커여움에 취해있소..​​​​ 
메이플 근황12 - 커여운 호영이 에이프릴 헤어, 체인지 성형 돌려주기+본캐 체인지 헤어, 성형
본체인 플위 외 부캐들은 헤어 성형 박제하기로 생각했었지만...킹치만....월 남자 헤어가 너무 멋진걸원래 월에 나왔던 순수 헤어를 뽑아주고 싶었지만 까먹는 바람에 어워즈 때 페르 헤어를 뽑아줬지만 그닥이어서 맘에 드는 헤어 나오면 뽑아줄 생각이었음그래도 아까우니까 마네킹 하나 사주고...여기서 벌써 억슈리 헤어 원트  킹갓커여운 우리 호영이의 미래는 밝아요출첵으로 체인지로얄 받았으니까 또 돌리려면 마네킹 필요....억솔직히 호영이한테 성형은 용감한 얼굴이 젤 잘 어울리지만...체인지에 있는 아일린 얼굴도 갖고 싶어서 배팅 함 해봄결과는 갓영이 성형 좃망한 김에 우리 본캐 성형이나 함 돌려줄까어디 보자 괜찮은 얼굴이...얼굴이....왠지 억울해보이는 아서 얼굴 간다확률 %면 나쁘지 않은걸 이런거야 한두번 돌려주면 나오지이정도면 엘윈 얼굴이랑 절친 우리 커여운 본캐에 저런 엘윈 얼굴 따위 남겨둘 수 없지 한장 더 간다역시 로얄 운 좋은 본캐는 트만에 킹서 얼굴 겟갓영이가 아무리 날고 기어도 본캐 못 이긴다난 킹서 얼굴 귀여운 거 같은데 왜 인기가 없을까사실 다들 좋아하는데 싫어하는 척을 하는 게 아닐까황금마차 헤어도 공짜니까 돌려줘야지...근데 진짜...헤어는 하고 싶은 게 없는데...굳이 고르자면 바등 아니면 에반..담주에 스킨 뭐해주냐....이미 위한테는 다 해줬는데..홍조는 벨룬데...달구름 헤어 한번도 안써서 걍 삭제하기로 함이상한 거 뜨면 걍 삭제하고 한칸 남겨두려고역시 로얄 운 좋은 본캐는 에반 헤어를 뽑아버리고...근데 이거 자주 쓰려나....음 애매한데
오버워치 파치마리 챌린지 시작 & 로드호그 커여운 스킨 받는법(초보자캐릭터 추천)
지금 오버워치에 접속하면 커여운 로드호그 파치마리 스킨을 받을 수 있다. 받는 방법은 게임 승리 번 빠른대전과 경쟁전 아케이드 모드에서 승리하면 카운트되고 번을 달성하면 스킨을 무료로 받을 수 있다. 주간 보상과 더불어 기간 한정 아이콘 정크랫 감정 표현도 받을 수 있으니 월 일까지 달려보면 좋을 것 같다.  양파와 문어가 합쳐진듯한 귀여운 파치마리 인형 로드호그가 무척이나 아끼고 좋아해서 그런지 듬직한 배에다가 문신으로 그려낸 모습이 인상적이다. 로드호그의 외모는 다소 무섭지만 마음은 순수하고 여린 소년이 아닐까 생각된다.  아무튼 지금 오버워치에서 각 모드별 승리를 달성할 때마다 파치마리 모자 아이콘 정크랫 감정 표현 파치마리 로드호그 스킨을 받을 수 있다. 주차별로 나누어서 진행되는 게 아닌 한 번에 승을 달성하면 모두 획득할 수 있다.  그리고 월 일까지 게임에 접속한 모든 유저들에게 파치마리로 변신한 영웅들의 특별한 스프레이 종을 지급한다. 게임을 하면서 스프레이를 자주 사용하는 사람도 있지만 한 번도 사용하지 않는 사람도 있는 것 같다... 그래도 공짜로 주는 거니 받아두도록 하자.  최근 옵치 팬들에게는 좀 슬픈 이야기가 들려오고 있다. 기대를 모으고 있는 차기작 오버워치탄이 년에 출시될 가능성이 무척이나 낮다는것. 옵치 업데이트신영웅는 더 이상 없다고 알려진 상황인데 탄 출시일까지 무슨 낙으로 버틸지 걱정이다. 그래서 필자는 요즘 안 해본 영웅들을 하나씩 해보고 있는데 정크랫만큼 꿀잼 영웅 모이라를 재발견하고 열심히 달리고 있다.  개인적인 취향이지만 와우 어둠땅에서 가장 재미있는 힐러는 신기신성기사라고 생각한다. 신기는 근접 힐러 포지션인데 딜을 해야지만 힐을 효율적으로 넣을 수 있는 조금 특이한 직업이다. 오버워치의 모이라 역시 근접 힐러와 유사하며힐 사거리  신기처럼 공격을 해야지만 힐업을 잘 할 수 있다. 모이라는 마우스 오른쪽 버튼으로 공격하면서 셀프 힐을 할 수 있고 공격으로 생체 에너지 게이지를 얻을 수 있다. 게이지가 충전되면 전방  범위에 있는 모든 아군에게 도트힐을 넣을 수 있고 힐량도 괜찮은 편이다. 여기에 스킬로 광역힐  광역 딜을 넣을 수 있어서 궁극기 게이지를 빠르게 모을 수 있다는 장점도 있다.  모이라의 궁극기 융화는 관통하는 레이저를 발사해서 경로에 있는 아군은 치유하고 적에게는 관통 피해를 입힌다. 방벽도 관통할 수 있어서 루시우의 기동력  모이라의 근접 폭힐탱커 위주에게 힐 후 궁극기 공격 조합이 가끔 대회에서 보이기도 한다. 모이라는 다른 힐러 캐릭터보다 난이도가 비교적 쉬운 편에 속한다. 근접 힐러라서 처음에는 다소 어렵다고 느껴질 수 있으나 말도 안 되는 소멸 스킬이 있어서 상대방 겐지의 추격으로부터 자유로울 수 있는 유일한 힐러다.  모이라는 상대와 대치할 때 부패 구슬을 사용하고 아군과 함께 팀 파이트를 해야 하는 상황이라면 생체 구슬 위주로 사용하면 된다. 당연한 이야기지만 모이라 역시 힐러이기 때문에 아군 탱커 뒤를 졸졸 따라다니면서 근접 힐을 해주는 걸 기본으로 하자.  아나처럼 최후방에 빠져서 힐을 하거나 루시우처럼 돌격하는 스타일은 아니다. 개인적으로 월드 오브 워크래프트에서 신기를 재미있게 하고 있는 유저라면 모이라가 정말 큰 재미로 느껴질 거라고 생각한다. 아무튼 파치마리 이벤트도 시작되었으니 커여운 로드호그 스킨 받으러 접속 해보시길 바란다.  
[1년 전 오늘] 커여운 기능 만들었었음
지금은 장 ...년 전 오늘커여운 기능 만들었었음처음 만들었었을 때는 사진 장 중 랜덤 전송이였는데 다음날 새벽에 장으로 늘림.  ​ 
[브롤스타즈] 커여운 저격러, 비
브롤스타즈 저격수 브롤러 비 를얻았답니다. ​생각치도 않게 얻어서 기분이 좋은데그 커여운 모습을 보니 더 맘에 드는군요​ 먼거리에서 정확하게그러나 높은 데미지저격수들은 먼거리고데미지가 높습니다비도 역시 저격수라 낮은 체력 높은 데미지를자랑하죠​ 공격이 매우 높고 나머지는 낮군요​비의 궁극기는 맞으면 굉장히 느려지는 강철벌떼  라는 궁극기입니다​ 상대방에게 두려움같은 팀에겐 커여움멀리서 큰 데미지로 공격하고궁극기는 거의 못 움직일 정도로 느려지고상대방에겐 두려움 그 자체랍니다​가젯들도 무시무시하군요 ​영상으로 팀플레이할때 어떤지한번 볼까요​   ​멀리서 적들에게 정확히 쏘면무시무시하겠는걸요​비로 플레이 해볼까요 
소녀전선 만화 - 커여운 흥국맘 만화
소녀전선 만화  커여운 흥국맘 만화     ​​맘중의 맘​마망 역전의 세계​..&&_&_& 커여운 흥국맘 만화.  소녀전선  갤러리국내 최대 커뮤니티 포털 디시인사이드. 힛갤러리 유저이슈 등 인터넷 트렌드 총 집합.. ​ 
라데온 커여운 강아지 2마리를 얻어보쟝
 나의 집 시방향의 사냥꾼의 야영지 보통 집근처에 있을듯 합니다..제집의 시 방향에 있었고 비행기 이벤트가 떳지만 눈물을 머금고 감..​  한글이 최고네 한글화된게 이 게임의 가장 큰 장점인듯예전에는 올 영어라서 해석도 영어 설정도 영어 심지어 도움받으려고 안내글을 읽어도 영어....고객센터는 아직 영어겠지...​  시작과동시에 있으며 데꼬오고나서 사진찍음 볍신같이 사진을 제대로 안남겼는데 내가 들어가서 시작과 동시에 저 캠프에 있는 아조씨가 나한테 친구새끼 야레야레 하면서 댕댕이 붙여줄테니 구해달라는 소리함.참고로 맵이 미니미니 하여 시방향으로 가면 돌무더기 있는데길도 그냥 외길임그 안에 친구 피흘리면서 헬프미 하고 있음.​난 해본결과 괜히 친구새끼 죽으면 골때리는 퀘스트 될것 같아서 눈에 보이는 족족 좀비들 싹다 죽이고 진행함.참고로 친구만나고 구급상자 써야하니 뇸뇸하고 먹으면 안됨.​그리고 친구가 아프다고 징징대며 오지게 늦게 걸어옴근데 좀비들이 간간히 덤비니 조심하는게 좋을것 같음.​친구가 딸피체력이 고작 ...인 관계로 괜히 좀비가 스쳤다간 바로 황천길행이라서 자기도 살고싶은지 중간중간에 자꾸 말검. 좀비들이 피냄새를 맡고 달려올수 있다...등등​그러고 캠프까지 모셔다 주면 어디선가 커여운 댕댕이 마리 뛰어옴사실 선택해야 하는건줄알고 어떤놈 택하지 헀는데 친절하게도 마리 다준다함.친구사랑이 아주큰 친구였음.​전체적인 난이도는 ★☆☆☆☆아주쉬움왜냐하면   아주쉬운퀘입니다.. 맨몸에 무기하나 체력회복제초큼이면됨 ​이렇게 맨몸에 헐벗은 몸으로 무기정도만 좋은거 챙기면됨.참고로 이무기는 내가 삭제된줄로만 알았던 나의 집에 있던 소듕한 무기임집은 다박살났더라.....상자가 몇개 안남음.​​​폰게임 모바일게임 라데온 지구의마지막날생존 지구의마지막날 생존  사냥꾼 친구찾아오기 퀘스트 사냥꾼의야영지 강아지얻기 친구사랑 댕댕이커여워 댕댕이마리 구급상자 좀비 
[4년 전 오늘] 커여운 소전 늒네 뭐 해야 할지 알려주세양
...년 전 오늘커여운 소전 늒네 뭐 해야 할지 알려주세양카드인지 뭔지는  의지를 잇는 블로그 삭제해라 애송이 
[페이트/그랜드 오더] 커여운 페린이 스샷 저장용
먼가 페그오 열심히스태미나는 아니 는생각나면 쓰기는 하는데머 하는지 모르겠음​갤러리 정리 겸 그냥 털어옴는 장밖에 없음​월 일 스샷 커여운 일 스크린샷 저 날 그냥 가챠 돌려봄 근데 이름도 모름 어제 이벤트 새로 열렸는데메인 안 밀려있어서 들어가지도 못함​근데 아무것도 없어서 깨지도 못함슬픔​페그오 어떻게 하는지 알려줄 사람​​ 
소녀전선 만화 - 커여운 1294
소녀전선 만화  커여운        ​크흡심장폭행​..​ 
커여운 씨기쿤
확인불가
[3년 전 오늘] 푸키먼엔 커여운 애들이 넘 많다
...년 전 오늘푸키먼엔 커여운 애들이 넘 많다대굴레오 기르고 십다 흑흑간고등어 서식지 왜 현실에 포켓몬 없지 
떡 좋아하는 커여운 여선생님
떡 좋아하는 커여운 여선생님 ​ 
나의 작고 커여운 성장
. 딱히 누린 적은 없는 듯한 추석 연휴 끝 누워있는 관계로 오늘은 이 앨범을 배경으로 글을 쓰겠다.​술을 늦은 밤까지 마신 그런 느낌으로 정신을 폭 눕혀 두고 멍하니 중얼거리겠다는 거지.​​음우리 집은 큰집이지만 이제 아빠와 두 작은아빠 삼형제는 구심점인 할머니나 할아버지가 없으면 모일 이유가 없어서 모이지 않는다. 근데 사이가 나쁜 건 아니다. 그냥 진짜 모일 이유가 없는 거 같다. 아빠도 서운한 것 같지만 포기한 듯 하고.​내가 조금 더 어릴 때는 여럿이 모여서 복작복작 이것저것 만들고 떠들었는데 그때도 좋지만 우리끼리 조촐하게 좋아하는 음식들을 해서 올리는 지금도 좋다. 심지어 엄마는 감자로 피자를 만들어서 올렸다정말 치즈도 올리고 바질도 올리고 토마토 소스도 만들어서 올린 그런 피자였음.​아무튼 그렇게 조상님을 모시는 건지 그냥 우리끼리 눈누난나 하는 건지 모르겠는 차례가 되어버린 요즘이라도. 어쨌든 엄마랑 상을 차리긴 해야 하니까 나는 내려가서 고양이 손이나마 보탰다. 엄마 입장에선 그랬을 거 같애.​그러고 어제 밤에 올라왔는데 짐이 참 무거웠다. 옷이나 이런건 하나도 안 가져갔고 맥북과 노트와 과제를 저장하는 하드 그리고 신스를 가져갔으니까. 다행히 과제도 좀 하고 집에 와서 건반 연습할 때 벙찌지 않게 한 손씩이라도 조금씩은 연습해 둬서 그 무거움도 견딜만 했다. 만약 내려갔다고 대충 그냥 뭉그적 거렸으면 집 오는 길에 다 내던지고 싶었을 거야물론 그럴 순 없어서 내 마음만 내던져 지겠지만.​​. 나의 작고 커여운 신스 아무리 생각해도 야마하 로고 너무 예쁘다야마하 리페이스 라는 신스를 내가 음악을 하고 싶은 마음이 아주 격하게 들어서 더이상 참지 못했을 때 샀다. ​그때 뭐 내가 맥북이 있는 것도 아니고 그렇다고 노트북 사양이 짱짱해서 를 깔아볼 수도 없고이제와 생각해보면 대안이 없는 것도 아니었지만 그때의 내게 그런 정보는 없었겠지 그래서 그냥 소리가 들어있는 신스를 사자는 생각이었던 거 같다. 근데 돈이 없어서 앞으로 음악을 하게 되면 얼마나 깨질지 가늠이 안 되어서 조그만 신스를 사게 된 것 같고. 당시 태경이 삼촌의 유튜브를 보다가 이 방식의 음색에 그냥 넘어가 버렸던 그런 결과다. 사실 이 모델은 인가 그게 더 유명한 거 같은데 그냥 내 개인적인 음색 취향이 그랬다.​참. 그 와중에 알뜰하게 중고로 샀다. 사용감이 거의 없어서 새거 사는 기분이었음.​근데 그러고 나서 내가 이걸로 한 건 뭐 신스 소리 만지고 그런 것과는 거리가 멀었다그런 체계 자체를 그땐 아예 몰랐지. 그냥 다양한 프리셋을 가지고 코드를 연습하고 되도 않는 노래를 부르고 그랬었다. 근데 또 그건 그거대로 재미있었다. 이 작은 건반으로 그랬다는 게 한 편으로는 웃기면서도 한 편으로는 반성하게 된다. 지금 그보다 넓은 범위로 보고 활용할 수 있으면서도 때때로 그때보다 용기가 줄었다는 생각을 하니까. 단순해도 좋으면 되는데. 너무 먼길을 돌아 돌아 가는 건 아닐까. 뭐 그런 생각들을 오랜만에 만지면서 했다.​​아 그래서 이걸 굳이 들고 간 이유는 작고 가벼워서 그런 것도 있지만. 지금 미디로 신스를 따는 중이라 그랬다. 그게 과제였는데 굳이 소프트웨어로도 있는 걸 상의 내장 플러그인만으로 만드는 게 무슨 의미가 있나 싶기도 하지만. 신스방식의 사운드 디자인을 좀 더 손에 익히라는 게 아닐까 싶다. 그리고 신스 연구도 좀 더 하라고.​있는 값을 그대로 가져다 두면 될 거 같지만 이 신스는 방식으로 작동해서 생소하지만 어쩐지 익숙한 소리를 내는 세계관을 가지고 있고.  에이블톤은 음악을 만들기 위한 도구로서는 범용성이 넓은 세계관을 가지고 있어서 로 모든 수치가 치환되진 않더라.​    뭐 신스에는 있는 기능이 에이블톤 상의 내장 신스인 오퍼레이터에선 찾을 수 없다든가 모든 수치가 사이로만 이루어져 있다든가 하는 아무튼 그래서 어느정도 참고를 하면서 따지만 결국엔 그냥 귀로 따는게 차라리 속이 편하다는 것을 알고 한땀한땀 따는데 또 그게 마치 조각하는 거 같아서 재미져.​선생님은 이런 얘기는 과제 내주면서 하나도 안 해주고 그냥 따라서 만들기만 하면 됩니다. 이러셨는데. 내가 혹시 하고 과제 받자마자 안 만들어 봤으면 어쩔뻔했어. 추석 지나서 과제의 숲에서 길을 잃을 뻔했어. 재미고 뭐고 그냥 급박해서 초조해질뻔 했다.​역시 바로바로 해봐야 된다. 바로바로.​​. 쫄깃한 음악이란 무엇일까미디와 재즈를 넘나들며 저번 주에 들었던 이야기는 쫄깃함 이었던 듯 하다. 물론 미디에서는 저 단어를 쓴 적은 없고 악센트로 대변되긴 했는데. 결국엔 벨로시티와 템포 조절이 중요하다는 맥락이었다.​근데 그게 중요한 걸 누가 몰라. 문제는 어디에서 어떻게 줘야 하느냐잖아. 쫄깃하게라니. 무슨 면발도 아니고. 그게 무슨 말이야​라고 생각할 즈음에 물리 관련된 유튜브를 보다가 음악에 물리를 적용해 보면 어떨까 하는 생각이 들어서 릭 연습할 때 해보고. 어딘가 납득했다. 공이라고 생각하는 거야. 확 던질 건지 빨리 굴릴건지 가볍게 받을 건지. 뭐 그런 걸 상상하면서 짜면 좀 더 자연스럽게 쫄깃함이 들리는 것 같다. 근데 또 던진다고 확 손을 위로 점프하면 쌤이 속으로 뻘짓한다고 하실 거 같아서 적당히 조절해서 너무 건반위를 돌아다니는 손길이 이질적이지 않게 조절하고 있다.​​. 솔로든 멜로디든 그게 처음부터 잘 되면 천재지그냥 조성 안에서 아무거나 슈루류륙 부르는 건 된다. 근데 귀에 걸리는 건 나오기 힘든 거 같더라구. 그래도 기죽지 않는다. 그게 쉬웠으면 내가 천재지. 나는 처음부터 브금만 엄청 만드는 사람이었어. 지금은 그래도 멜로디 같은 걸 만들기는 하잖아. 예전에는 멜로디가 뭔지도 몰랐는데. 이젠 뭔지는 알잖아. 그러니까 의미가 있다.​하다보면 더 의미가 생기겠지. 내가 처음에 잘 못했던 것 조차도 의미가 될 거야.​​. 음악 다운 안받고도 분석하고 조절해 볼 수 있는 플러그 인이 있는데 이건 미디쌤한테 배운 건데 스튜디오 세션 아날라이저랑 오디오 하이잭을 쓰면 컴퓨터 상에서 나오는 소리의 음성신호를 분석할 수 있다. 특정 앱만 분석하게 할 수도 있고. 분석만 하는 거 아니고 다른 이펙트도 걸어볼 수 있다. 요즘 너무 재미있게 쓰는 중임.​​. 벌써 두시라니.나는 자겠다. 내일은 평일이다. 할 일을 정리해 두고 자겠다. 최근 다음년 월까지의 예산을 잡아뒀는데 열심히 일을 해야 한다는 사실을 깨닫고 불타오르고 있다.​그럼 이만. 별 일이 없으면 다음 주 수요일에 쓰겠다.​ 
마술양품점 사전예약, 커여운 캐주얼게임
요즘은 가 주로 나와서인지 괜찮은 캐주얼게임 신작을 보기가 어려웠는데 마침 마술양품점이라는 느낌 좋은 작품이 사전예약을 시작했다는 소식이다. 부리나케 달려가 여러 가지 정보를 살펴보니 기대 이상의 대작이 아닐까하는 예감이 팍팍. 여러분들께도 간단히 소개해드리려고 한다. 작중에서 나는 평범한 어린 마법사다. 마법 아카데미 졸업 후 무료한 일상을 보내다가 고향 세렌티스로 돌아가 잠시 어머니의 가게를 맡게 된다는 내용. 그 가게는 오래전부터 소원을 이루어준다는 이야기로 유명한 마술양품점. 그렇다. 나는 이 가게의 주인이 되어 직접 경영해나가야 한다. 그리고 나를 나타내는 귀여운 캐릭터는 헤어 메이크업 피부색 코스튬 등을 자유롭게 꾸며줄 수 있다. 이 꾸미기 요소는 단순히 자기만족에 그치는 것이 아니라 많은 사람들과 공유하면서 나 자신을 표현하는 수단이기도 하다. 게임 내에 길드와 아지트라는 시스템이 있어서 자연스럽게 만나면서 대화도 나누고 서로의 룩칭찬도 해주면서 친목을 쌓아갈 수 있다. 아마도 가장 많은 시간을 보내게 될 장소가 아닐까. 뿐만 아니라 길드원들은 도시 밖으로 함께 나가 여러 속성의 재료 아이템을 파밍할 수 있다. 처럼 몬스터를 잡는다기 보다는 심마니처럼 귀한 재료를 찾아다니는 느낌으로 플레이하는 것 같다. 난이도 자체가 어려워보이지 않은 캐주얼게임 방식이라 남녀노소 누구나 쉽게 접근이 가능할 듯. 마술양품점은 아르펜스퀘어 힐링가든 타임매직과 같은 다양한 테마는 물론 가지각색의 가구를 배치해 개성있는 공간으로 만들 수 있다. 얼핏보이는 종류들도 정말 많지만 디자인이 잘 뽑힌 덕분에 만족도가 높을 듯. 개인적으로 가마가 펄펄 끓는 마녀의 집 같은 컨셉으로 한 번 꾸며보고 싶다. 내가 가장 마음에 들었던 부분은 가게의 증축이 단순히 평수를 넓히는 것 뿐만 아니라 층을 쌓아 올리면서 각 층마다 서로 다른 컨셉의 디자인을 추구할 수 있다는 사실이다. 한 층만 꾸몄을 때에는 한 눈에 모두 보이기 때문에 테마를 모두 똑같이 해야 하는데 층이 다르다면 이야기가 다르다. 최소한 컨셉과 맞지 않아 가구를 배치하지 못하고 버리는 경우는 없을 듯. 마법사답게 다양한 효과를 주는 아이템 제작도 가능하다. 예를 들어 아침에는 자신감 화분을 만들고 오후에는 달콤한 꿀벌 요정의 라떼를 만들어 기분을 북돋워줄 수 있다. 옆에 살짝 보이는 이미지를 미루어보아 에게 선물로 줘서 호감도를 쌓는 용도로도 가능해 보인다. 전문술사가 되면 더욱 특별한 아이템을 만들 수도 있다고.인기 스타가 될 수 있을 것 같다 는 내 가게 운영을 도와주는 고마운 친구들이다. 나의 소꿉친구라는 설정의 리지단발머리 여자애는 같은 동네의 디저트 가게에서 일하고 있는데 마을의 소식통을 꿰차고 있어서 나에게 귀중한 정보를 전해줄 것이다. 훈남 친구 엘런은 종종 나에게 가구를 만들어서 선물해준다고. 선물을 주는 것과 마찬가지로 여러 가지 대화를 나누면서 친해지는 것도 가능한 모양. 마술양품점 사전예약에 참여하면 한정 아이템 마법에 걸린 고양이를 증정한다. 캐릭터의 머리 위에 얹어 모자처럼 쓰고 다니는 듯. 나같은 냥집사들이라면 환장할만한 아이템임에 틀림없다. 그리고 마켓 사전등록까지 완료하면 골드를 추가 증정하니 함께 챙겨둘 것. 사전예약자 수 만 명에 도달하면 비틀 복장 상자 등의 아이템을 증정할 예정이다. 정식 오픈날 죄다 꿀벌이 되어 왱왱 날아다니는 진풍경을 볼 수 있을 지도 모르겠다. 친구초대로 받을 수 있는 한정 아이템도 있으니 디자인이 마음에 든다면 챙겨두자. 사전예약을 완료하면 소원티켓이라는 것이 장 들어온 모습을 볼 수 있다. 이는 소원상점에서 다양한 경품에 응모할 때 사용한다. 게임의 마스코트 멀린 등쿠션과 담요부터 스타일러 다이슨 에어랩 에어팟 프로까지. 나는 운이 그렇게 좋지도 않고 쿠션 일러가 너무 마음에 들어서 여기에 계속 도전해볼 생각. 소원티켓을 얻는 방법은 다양하다. 로그인 시 매일 장씩 유튜브 구독 친구 초대 기대평 작성 등이 있다. 좋은 경품에 도전하려면 매일 꾸준하게 접속해서 이벤트에 참여할 필요가 있어 보인다.  가구공방과 스타일공방 플레이는 실제 게임 콘텐츠를 미리 체험해보는 코너다. 내 취향대로 마음껏 꾸며보고 밑에 있는 소원티켓받기 버튼을 누르면 끝. 귀여운 옷과 가구가 전부 내 취향이라 빨리 게임 속에서 만나보고 싶다. 여러분도 나와 같은 생각이라면 지금 바로 들어가보자.사전예약페이지공식유튜브채널 ​ 
카트라이더에 찾아온 커여운 뚱땡이, 황금 꿀꿀이 X 시승 및 리뷰
일주일 전 중국 대만 카트라이더에서 먼저 공개가 되었던 년 황금돼지해를 기념하는 황금 꿀꿀이 패키지 드디어 한국 카트라이더에서도 출시되었습니다. ​그동안 출시되었던 다른 패키지들과 함께 상점에서 다 만원에 판매 중 ​귀여운 걸 좋아하는 성격은 아닙니다만 카트라이더에서 찾아보기 힘들었던 커여운 이미지를 보고 이건 사야 해라고 생각하며 캐시를 질렀습니다. ​   나는... 흑우입니다... 음머 그래도 이전 지스타에서 얻었던 캐시가 남아있어서 원 정도만 질렀습니다. ​황금 꿀꿀이  카트바디 황금 꿀꿀이 배찌 황금 꿀꿀이 펫까지 황금 꿀꿀이 세트를 전부 무제한으로 구매할 수 있습니다 ​예전 카트바디 대만 만 원에 팔았던 시절을 생각하면 혜자 중의 혜자라고 할 수 있죠. ​​   기본 카트 성능입니다. 드리프트   가속력   코너링   부스터 시간   부스터 충전량   ​허허... 일반 파츠 도 수치가  정도는 되는데드리프트랑 부스터 시간은 을 넘지도 못하네요. 가속력은 딱 이고요. ​부스터 충전량은 으로 보기 힘든 수준이지만... 본래 아이템 카트니깐 어쩔 수 없죠  ​   아이템전 기능은 부스터를 돼지 부스터로 변경 대마왕 닥터  강시 아이템 절대 방어 재탈 기능이 있네요. ​대마왕 절대 방어는 좋긴 하다만 고수들에게는 필요 없는 옵션이라... 사실상 쓸모 있는 기능은 없다고 보면 되네요. ​ 엔진이 아이템전에서 빛을 보는 날은 언제가 될지  아이템  엔진도 레어 등급이 나오면 성능이 좋게 나오지 않을까요 ​   차고에서 본 꿀꿀이 삼 형제. 꿀꿀이들 넘 커엽고  ​     황금 꿀꿀이  착용 모습입니다. 실제로 보면 뒤에서 엉덩이 씰룩거리는데 넘 귀엽습니다  ​그리고 의외로 덩치가 작습니다. 사고가 쉽게 나지 않는 게 장점이라면 장점이죠. ​   황금 꿀꿀이 배찌와 황금 꿀꿀이 펫 착용 모습입니다. ​평소에 디지니를 이용하는지라 배찌를 낀 적이 거의 없는데 역시 커여운 걸로 따지면 배찌가 압도적이네요  황금 꿀꿀이랑 잘 어울림 ​이제 황금 꿀꿀이 의 매우 빠름 팀전 주행영상입니다.   월드 뉴욕 대질주 주행 영상. ​​  코리아 서킷 주행 영상. ​기본적인 평가. 사실 굳이 말하지 않아도 황금 꿀꿀이 는 스피드가 아닌 아이템 카트바디이고 파츠 교체도 하지 않은 상태라서 좋은 성능은 기대하기 힘들죠. ​그래도 기대를 전혀 하지 않고 달려봤지만 예상외로 적응만 잘 하면 상위권에 올라가기 쉬웠습니다. 드립감은 붓 처럼 약간 미끌리면서도 잘 꺾이는 느낌. 드립감은 깔끔합니다. ​그래도 느린 감속이 치명적인지라 붓 처럼 의외의 성능을 뽐내지는 못했고 그냥 듀얼 부스터가 달린 뉴 엔진 같은 느낌 뭐라고 해야 할지 대충 보면 빠르게 보이면서도 자세히 보면 느린 느낌 같은 느낌. ​차체는 이온에 비해선 굉장히 작고 가벼운 편이라서 벽에 스칠 위험이 적어요. 덕분에 상대방 라인 안쪽으로 파고들기 수월하네용. ​  그리고 게이지 충전량 을 뼈저리게 느꼈던 브라질 서킷  라인 잘 맞춰서 가면 게충이 괜찮은 것 같으면서도 한 번 삐끗하면 끝까지 회복을 못하네요. 이온이면 한 코너만에 회복했을건디... ​결론  아이템 카트는 아이템전에서만 그런데 템전 성능도 그닥 좋은 건 아닌지라... ​그래도 커여우니깐 봐준다. 여러분 모두 계정에 복을 불러들이는 황금 꿀꿀이 한 개씩 장만해서 대박 나세요​​​     . 공방에서 저를 알아봐 주신 유저분들 황금 꿀꿀이  블로그 업로드용 영상을 수월하게 찍을 수 있게 도와준 유저분들에게 감사의 말씀을 전합니다 이 글을 보셨으면 좋겠네요. ​유튜브 아니냐는 말도 있었는데 유튜브도 시작해보려고 생각 중입니다. 달 전쯤 유튜브 스트리밍을 약간했었는데 컴퓨터가 꾸져서 방송 송출을 하기엔 약간 힘들더라고요. ​그래도 공방 주행 영상이나 짧은 영상 같은 건 가끔씩 올려봐야죠. 관심 있으신 분들은 구독 눌러주세요 ​ 뮤즈.. ​ 
커여운 알파카 인형
알파카파카 ​ 실내동물원에서 알파카를 보고 온 날 저녁 선물로 알파카 인형을 받았다. 정말 갖고싶던 게 선물상자에서 튀어나오는 기분은 잼민이 시절 어린이날 이후로 처음 느껴본다. 자취하게 되면 가장 먼저 살 인테리어 용품으로 점찍어두고 있었는데 의미 있는 날 기념선물로 받으니까 너무 특별한 인형이 되었다.  서신 배달하는 알파카몸통을 잡으면 털이 눌려 납작해지는데 털을 좀 정리해주면 엄청 뽕실뽕실하고 귀여워진다  다리 잡고 들고 다니면 솜사탕 하나 들고 다니는 것처럼 보임  뽕실 뽕실 너무 커여워 날씨가 좋아서 공원 여기저기서 알파카 사진을 찍어봤는데 찰떡같이 잘 나온다.  알파카가 나무도 오르나.. 싶었지만 나무에 올려서도 한 컷.  인형을 둘 적당한 장소를 못 찾아서 대충 책상 위에 올려놨는데 눈 마주칠 때마다 너무 귀여워서 웃음이 나온다. 침대 머리맡에 둘까 했는데 하루종일 볼 수 있도록 눈길 잘 닿는 곳에 둬야겠다. 털 빗어줄 전용 브러쉬도 하나 사야겠고.. ​​ 그리고 동물원에서 만난 진짜 알파카 털 다 깎이고 꼬질꼬질한 알파카를 볼 각오까지 하고 갔는데 하얗고 커엽고 똘망똘망한 알파카가 있었다. 알파카의 커여운 이미지는 과장된 게 아니었군..​ 
[하스스톤] 커여운 넴지 네크로피즐쟝 얻는 방법
와글와글 하스스톤에 참가해서 선술집 난투를 한판 하면 커여운 넴지쟝을 준다고 한다.하지만 한국에는 넴지를 얻을 수 있는 와글와글을 개최할 수 있는 사람이 몇 없으며 개최된 와글와글도 몇 없다.이런 등불 모양의 와글와글은 넴지를 안준다.한국에서 열리는 대부분의 와글와글은 이거다. 넴지 얻고 싶어서 사람들이 많이 만드는 것 같은데여기서 해봤자 못얻음이렇게 방패문양이 박힌 와글와글에서만 얻을 수 있다. 문양은 상관  이런 와글와글은 예전에 명이상 참가한 와글와글을 개최했던 유저만 만들 수 있다.그렇다면 한국에서 넴지쟝을 얻는건 힘든 일일까아니다. 방구석에 쳐박혀 있더라도  인싸가 아니라도 넴지쟝을 얻을 수 있다.방법을 알려주겠다.내가 아는 방법은 안드로이드 기기로만 가능. 플레이 스토어에서   검색 후 아무거나 받는다. 개발자 옵션 설정하라고 뜰 텐데 모의 위치 앱 설정을 실행시킨다.. 이제 와글와글이 어디 열렸나 찾아봐야함..&와글와글 하스스톤친구들과 공공 장소에 모여 함께 하스스톤을 즐겨보세요. 카페나 서점 대학교 회의실과 같이 모임을 개최하기에 적당한 장소를 찾아 게임을 즐기.....여기로 들어가서 방패 모양 와글와글을 찾아야함. 우리나라에는 거의 안열려있기 때문에대만 중국  유럽 쪽에서 찾으면 방패모양 와글와글을 금방 찾을 수 있음위에 두 와글와글은 넴지 못얻고 밑처럼 방패모양 와글와글만 넴지 얻을수 있음와글와글 시간을 확인한 뒤 시차 고려해야함시간대가 맞는다면 장소를 복사해서  앱에 붙여넣으면 거기 있는걸로 할 수 있다.그럼 지구 반대편에서 열리는 와글와글에 참가할 수 있는거다.내가 한거.나는 홍콩에 있는 와글와글에 참가했다.  대학교에서 열리나 보다.하지만 난 대한민국의 방구석에서 참가하고 있지.놀랍게도 홍콩에서 개최되는 와글와글에 나 제외하고 세명이 참가중인데세명중에 두명이 한국어 닉네임을 가지고 있다.홍콩 관광왔다가 와글와글을 할 리는 없으니 저들도 를 조작한게 분명하다.이겼다.얻었다.나만 얻고 빠지기 뭐해서뒤에 온 사람들과 난투를 해서 넴지를 얻게 해줬다.두명 더 도와줬는데 그중에 한명은 중국인이었다.여튼 보람찼다.
[OGQ마켓, 라인 이모지]커여운 꼬미니
 안녕하세여이모티콘 만드는 구냥이 입니다​오지큐 마켓에 새로운 스티커가 나왔습니다커여운 꼬미니​캔버스 화면 안에 가득차게 꼬미니 얼굴을 그렸어요몸 동작보다 표정에 집중했답니다​ 커여운 꼬미니  구구  네이버 마켓안녕 나는 작은 꽃 꼬미니야 오늘도 좋은 하루 보내  커여운 꼬미니  구구  네이버 마켓. ​생각지도 못했는데꼬미니 이모티콘을 좋아해주시고 더 만들어달라는 분들이 계셔서 흐아 눈물이..꼬미니 더 열심히 만들어보겠습니다카카오님 승인 내려주세여 제발여넘넘 감사합니다정말루 큰 힘이 되어요진짜루 라인에는 이모지이모티콘으로도 등록해두었어요.. 작은 꽃 꼬미니 –  이모티콘   꼬미니는 작은 꽃 입니다.. 라인 스티커 말구 이모티콘이에여 이런식으로 사용할 수 있나봐여 라인 이모지이모티콘은 처음 도전해봤는데여크기는 인데 개 이상을 그려야해서 아이디어 짜내느라 혼났습니당그래두 연습해보기 좋은것 같아요 새로운 아이디어도 마구 생기고  ​라인 이모지 개 중에 액기스만 추려서 오지큐마켓에 업로드 해두었습니다이번에도 역시 내가 쓰려구여 지금까지 오지큐마켓에 등록된 이모티콘이 개인가... 그렇더라구여 내가 만든 스티커는 다 삽니다 내돈내산원래 내가 쓰려고 만든 스티카이기 때문에...끄덕​그럼 글 마무리는 어찌할지 모르겠으니..... 작은 꽃 꼬미니카카오톡 이모티콘 할인 쿠폰 이벤트 카카오프렌즈 이모티콘 선물하기 카톡 이모티콘 구매는 카카오 이모티콘샵에서.. 카카오 이모티콘샵 링크를 걸어두고 그럼 이만 총총...링크 타고 가셔서  % 할인받고 구매하세여  ​​이모티콘 이모티콘작가 구냥이 꽃 꽃캐릭터 캐릭터 꼬미니 네이버 오지큐마켓 오지큐 스티커 라인이모티콘 라인이모지 이모지 귀여운 커여운  
소중한 만남들 (감사함, 그리고 커여운 당신들)
​​​ 몰토베네서울특별시 마포구 성지길  층 오랜만에 다시 찾은 곳 함께 오랜만인 목사님과 시간이 어떻게 가는 줄 모르고 많은 이야기를 했다. 잊지 않고 이렇게 챙겨주셔서 항상 감사할 따름이다 ​​​​​​​ 재료 본연의 맛을 정말 잘 살리는 듯 하다. 파스타도 사진은 없지만 하나같이 맛있었다. 가든이도 너무 만족하고 다음에 또 와야지 ❣️ 잘 먹었습니다 ​​​​​​​ 반가운 합정 언제쯤 맘 편히 함께 예배 드릴 수 있을까  ​​​​​​​​ 애플워치랑 같이 첫 출근 날 피트니스 친구 추가가 안돼서 이것저것 시도하다가 갑자기 꺼짐 배터리 직전에 % 넘었는데; 뽑기 잘못했나 싶어서 집 갈 때까지 불안 ⌚️ ​충전하고 나니 다시 살아나고 친구 추가도 잘 되긴 했다. ​​​​​​​​ 가든이가 준 깜짝선물  심지어 난 신작이 나온줄도 몰라서 생각도 못했다. 안에 짧은 편지도 써줬는데 맘 속에 고이 간직✨ 따뜻한 마음 고마와  벌써 다 읽음​​​​​​​​ 가든이 옷 뺏어입는 재미가 쏠쏠 출근은 원래 하던 사무실이 짱이라는 걸 깨달았지. ​​​​​​​​ 사귈 때부터 고민한 이건 사야 끝이 나는 거였다. 맞든 안맞든 사봐야 아는 고니깐 하나의 선택지를 더 주고 싶은 마음 ​​​​​​ 아침 바뀌구 처음 먹은 샌드위치인데 하필 불고기 하필 흰옷 입은 날 아침부터 다 흘리다니 ​​​​​​​​​ 안냥  데려다줘서 고마워  ​​​​​​​​ 쟝블랑제리 맘모스 주니어 집에 택배로 보냈는데 다행히 냉동실에서 발견 되었다. 지난 번 매장에서는 없어서 못샀규 ​단면 너무 이뿌자나 ​​​​​​​ 팔 베고 꼬리까지 감아 놓은 거 실화냐구여  진짜 커여운 아라 ​​​​​​​​​ 부산 최애 콩국수집 하가원 올해 콩국수 첫 개시 ​​​​​​​​​ 몽이 안녕  ​​​​​​​​​ 타이칸의 눈물 너무 귀여워서 배경화면 해놓고 볼 때 마다 피식 사실 실물 깡패라 커여움은 엄씀; 머싰서..​​​​​​ 
[소녀전선] (여우고기) 커여운 썬더만화.manhwa
확인불가
커여운 쿠크 이모티콘
​​​​​이제야 먹는 이모티콘 팩​아 리허설 너무 귀찮아 진짜 ​불과 한달 전만 해도 리허설 두근두근 이랫엇는데... 재미가 없다기보단 짜증나 귀찮음​​얼른 전카팩 먹고 빠져야지 천천히 해야게따  빨리 해도 주 남앗으니께​​​​​  ​​​​​광기의 커여움​아브 이모티콘도 갖고는 싶은데 음 솔직히 지금 하는것도 시간 없어서 주말에 겨우겨우 몰아서 하는 수준인데 데자뷰까지 하려면 난 못해.... 안해....... 걔는 넴까지 잇잖아 심지어​​그나저나 드디어 트팟 떼고 당당히 반숙팟 들어갓는데 아 너무너무 편하다 진심 맨날 트팟에서 같이 뒹구는거 시간 너무 날라갓엇는데 이제야 좀 할 맛 나네​​​​​​ ​​​​골드섬 문열어 문열라고 
커여운 히사카와 자매
> 출처└ 접기
커여운 삼동이가 사는 카페, 대구 종로 '엘티알카페 LTR'
​ ​ 급취직에 성공한 손짬뽕옷 가방 휩쓸러 대구왔다고 해서오랜만에 둘이 만났다​짬뽕이가 유가네닭갈비 먹고싶다했는데유가네는 절대 안되고 그냥 닭갈비 먹자했다​배부르게 먹고 커피 마시러근처 카페로 갔다☕​​ 엘티알커피대구광역시 중구 진골목길  층 ​엘티알커피 영업시간​매일   월요일 휴무  엘티알 커피님이 을 사용 중입니다 •  엘티알 커피님 프로필의 게시물 개팔로워 명 팔로잉 명 게시물 개   엘티알 커피_님의  사진 및 동영상 보기.. ​ 엘티알커피 메뉴 ​마들렌이 유명해 보여서 같이 주문​ ​내부는 따뜻한 우드톤​ ​엘티알커피의 마스코트삼동이자고있네귀엽다​ ​짬뽕이의 아메리카노원​컵  예쁘다​ ​나의 딸기라떼원​우유를 너무 많이 부어줘서조금 넘쳐서 심기가 불편할뻔 했는데아주 친절하게 처리해줘서 감사했다​ ​마들렌은 기본과 얼그레이로가격은 모르겠음​ ​후기에 마들렌이 맛있다는 말이 많았는데정말 포슬포슬 부드럽게 맛있었다배만 안 부르면 더 먹었을듯​ ​잠에서 깨어나서 썩소를 보여주는 삼동쓰​​​ 
촬영 [탐조] :: 커여운 딱새
딱새수컷딱새암컷요세 일 땜에 못 찍으러 나가서 작년에 찍는 사진들로 만족하고 있습니다아. 끄어어...얼렁 카메라들고 사진 찍고 싶따아아기숙사 근처에 습지가 있는데 가던 도중에 만난 딱새 암수 한쌍.어디서 새소리랑 같이 딱딱딱 소리난다했더니 이틀 나가서 이 두 녀석을 봤네요.먹을 걸 찾는다고 바삐 움직이더라구요.
[클로저스] 커여운 뉴비봄
확인불가
너무나 커여운 과자상자
​어제 쇼핑을 하며 과자코너를 지나다  우연히 보게 된 과자상자인데요표지 그림이 너무나 커여워서 나도 모르게 손을 뻗어 집어올렸습니다.​과자를 그다지 자주 먹지 않는 남생이지만 이건 표지때문에라도 사지 않을 수가 없었답니다.​​​​ 뽈딱지가 탱글 쫀독해보이는 아이들 디자인도 그렇고  얘들이 나누는 대화도 그렇고 너무나 귀엽고 깜찍하네요.  그중에서도 나도 쫀독해질거야  와  아니야 다 부드러워 가  특히 맘에 드는군요​참고로 내돈내산입니다.과자는 아직 안 먹어봤습니다. 초코칩 안에 떡 든 과자가 어제오늘 나온 것도 아니고 굳이 리뷰할 필요는 없겠죠  
커여운 자줏빛 왕사슴벌레 암컷 우화 / 수컷 용화
 미리보기 방지   잘 익어가는 번데기가 슬슬 우화를 준비하는 것 같았습니다  위 영상을 잘 보시면 번데기 안에서 발가락을 꼬물꼬물 움직이고 있습니다. 우화가 임박했다는 뜻이지요. 우화의 순간을 포착하기 위해서 수시로 관찰을 했지만... 쩝  자고 일어나니 더이상 번데기가 아니더이다  자주색 노란색 껍데기를 보아 우화한 지 몇 시간 안 되어보입니다. 본능적으로 속날개와 배면을 말리고 있습니다. 지금이 이 개체의 삶에 있어서 가장 취약한 시기 중 하나입니다. 지금은 몸이 완전히 마르고 굳지 않아서 충격에도 취약한 상태입니다. 몸이 완전히 마를 때까지 건드리지 않기로 합니다. 우화 선배는 열심히 쳐묵 중며칠만 지나면 이렇게 새까매질 것입니다  바퀴벌레랑 구분이 안 된다고요 쓰읍 그러지 마십쇼... 얘네는 바퀴벌레 같은 추잡한 종족이 아닙니다. 근데 바퀴 종류도 애완용으로 분양되는 종이 있다는 거 앎 자주색 왕사슴벌레하루 더 지나고 보니 색이 좀 더 진해졌습니다. 잘 익은 자두를 연상시키는 자줏빛 몸체가 되었습니다. 아직도 몸이 완전히 마르지는 않았기 때문에 안 건드리는 편이 좋습니다. 그래도 제가 보기엔 이 친구의 삶에서 아마 지금이 가장 아름다운 시기일 것 같네요  신비로운 자줏빛 너무 아름답네요. 색깔이 이러니 톱사슴벌레 같기도 하고   그나저나 얘는 언제쯤 껍질을 벗고 나와주려나 
커여운 할로윈 깃
할로윈 데이를 맞이해서 깃 컨트리뷰션이 이렇게 바꼈다.​처음엔 당황했지만 커엽  
커여운 스트로베리 스탬프 후기♥
  ​어제 나온 저 가운데 보이는 베어리 스트로베리 스탬프를 받기위해서는원 이상 사야 스탬프가 증정되서​딸기 초코 프랍 그란데 사이즈 밖에 없음모카 프랍 벤티클라우드 치즈 케이크마카롱​해서 만원 좀 넘게해서 만원당 별 개 적립하고기본 별 적립 개에에코컵 개로 해서 총 개 적립​발렌타인 카드 충전도 했는데 종이 카드임​   ​​남친이랑 퇴근 후에 근처 두어군데 갔더니 품절이거나초코만 남아있어서 좀 외진 데까지 가보게됐는데거기서도 이 스트로베리 스탬프는 내가 마지막이었다​몰랐는데 내 다음 주문한 언니가 다 주문했는데 초코만 남았는데 그것도 마지막이라해서 초코를 데려오는 수 밖에 없었다...​근데 우리 앉아서 마시고 있는데 어떤 커플이 올라오는데 초코 스탬프 들고 올라와서 뭐지싶었음​여튼 스탬프 패키지도 귀엽다​   ​​열어봄​  ​딸기 품고있는 거 커여워​   ​​딸기 머리띠한 것도 귀엽고케이크 뒤에 두니 잘 어울린다​​   ​근데 스탬프 찍는게 쉽지 않네오른쪽 위부터 찍기 시작한건데첨에 아주 엉망진창​​힘조절을 잘 해야 되네 이거​외곽에 힘주는 거보다가운데를 꽉 눌러야 됨​​사진상 오른쪽>왼쪽 순으로 찍어내려간건데왼쪽 하단으로 갈수록 예쁘게 찍힌 걸 확인 할 수 있다​​   ​​​살포시 찍으면 이렇게​​근데 잉크가 넘 잘 번지고 묻고 그래서​​   ​​뒷통수에 묻어버렸는데 열심히 물티슈로 닦아봤지만 그래도 잉크자국이 남아버려서.​​고무 피규어 아세톤 쳐서 안 벗겨지고 잘 지워졌다는 후기보고 네일리무버 화장솜에 조금 묻히고 접어서 문질러봤더니 지워진다​그래서 그렇게 전체적으로 문질러서 지워주고 물티슈로 한번 닦고 티슈로 닦아서 마무리​​  만족 ★​​스탬프 쓸 때는 항상 조심해야겠다고 다짐​   ​이게 이번 발렌타인 카드인데디자인이 초콜릿 깐 것 같아서 센스있고 귀엽다​​ 
@)타마키 커여운
​​합법 
천연소이캔들 어설렘 커여운 캔들선물 해보세요~~❀
캔들계를 뒤집어놓으셨다 꺄홀٩ ù و  요즘 천연소이캔들 왜케 예뿌게 나와욥_ 캔들선물 하면 아  주 센스있단 소리 백번 들을만한 커여운 어설렘 캔들◡✿인테리어소품으로도 추천하는 어설렘 소개해드릴게요 ♪​​​​​​    캔들선물 천연소이캔들어설렘​​​​​​​   저는 신혼집에 인테리어소품 겸 두려고어설렘 천연소이캔들 제품을 주문했는데요ٌ❛ᴗ❛ٌ 따로 추가요금 없이도 이렇게 상자 포장이 돼 배송이 오더라구여 바로 지인에게 줘도 될 만큼 포장 넘나 잘한그♡캔들선물 고민하는 분들  어설렘 적극추천쓰_ ​​​​​​   상자 안에도 꼼꼼하게 뽁뽁이로 포장돼있어요 덕분에 주문한 캔들들 모두 깨진 곳 없이 안전하게 배송 완료★​​​​​​​​​   헐퀴˘▾˘˘▾˘너무 귀여워 윽 내심장 ۶ >﹏<،​​​​​​​   자세히 보여드릴게요   히힣 다시 봐도 너무 커염넹저는 어설렘에서 치즈캔들 체리캔들을 주문했어요✦‿✦두 제품 다 향은 블랙체리로 초이스 향은 가지로 다양해 고르는 재미도 쏠쏠♩ 향에 대한 설명도 돼있어서 큰 어려움없기 초이스할 수 있을 듯 ​​​​​​  사진 첨부 전에 영상 투척_ 영상에 향까지 담기면 을메나 좋게요 촬영하는 내내 달콤한 블랙체리 향이 나서 기분 좋게 찍었다능헤헿갠적으로 달콤한 향나는 블랙체리 너  무 좋아해욥ღ˘⌣˘ღ ​​​​​​​   이 예쁜 거에 어뜨케 불을 ..... ;;;전 그냥 인테리어용으로 집에 둬야겠슴니다 영원히 사용하고 싶지 않은 어설렘 천연소이캔들​​​​​​​​   진  해 보이는 치즈캔들과 딱봐도 달달한 향이 날 거 같은 비쥬얼의 체리캔들 깨알 이파리 디테일은 덤이욧☆​​​​​​​​​    체리캔들은 화이트 핑크 두컬러가 있어요 제가 주문한 핑크는 귀여움느낌이 더 강하고 화이트컬러는 은은한 갬성이 더 들어간 듯한 느낌이에욬 그리고 자연스럽게 흐르는 크림모양은 만들때마다 조금씩 차이가 있다고하니 참고해주세연⑅˃◡˂⑅​​​​​​​​   자주가는 카페에 요 치즈캔들 미니사이즈를 보곤 이건 무조걱 구매각이다 생각했는데 어쩜어쩜 어설렘에 이 천연소이캔들 제품이 땋 ٩˙︶˙ 고민할 필요도 읍이 주문했됴 구멍 뽕뽕 난 치즈 세상 귀욤다 ​​​​​​​   워낙 다른 소품들과도 잘 어울려서무난하게 캔들선물 하기 좋은 잇템이죠 ♪어설렘 택배 받고나서 신랑과 어디에 둬야하나  고민했는데  결국은 주방 선반 낙찰 ☆음식냄새로 그득한 주방에 달콤하 블랙체리 향이 솔솔 났으면 해서◡✿​ ​​​​    치즈캔들 아래엔 돌아다녔던 조화이파리를 깔아줬더니노란&초록 색 조합이 아주 엄지척ᕕ ᐛ ᕗ예뿌다 예뽀 ♥​​​​​​​   체리캔들은 선반 끝쪽에 자리잡아줬어요 핫핑크 컬러로 뒤에 둬도 존재감 확  사는 캔들이랍니당​​​​​​​​​   좀 더 러블리하게 레이스코스터 한장 깔아줌♬​​​​​​​​​   아래 오븐이 있어서 살짝 걱정되지만 이쁘니까 여기로 자리를 잡았어요 뭐 오븐 사용안하고 말지 뭐   세상 귀여운 캔들 다 모아놓은 천연소이캔들 어설렘 귀여운 캔들선물 어떠신가요 지방이캔들부터 요즘 핫한 치즈캔들까지 또 캔들 뿐만아니라 디퓨저도 있으니 향기로운 선물 하기 짱짱 좋답니다♬따로 불을 피우지 않아도 두기만해도 향이 솔솔나는 어설렘 천연소이캔들 추천헙니더 •﹏•​​​​​​​​​어설렘 스토어팜 바로가기☞ 클릭클릭 ☜​​​​​​​​   ​​​​​​ 
넘모 커여운 알라딘 사은품 피너츠 일력 후기
  호엥 알라딘에서 뭔가 커여운 것을 사은품으로 준다길래 호다닥             제 손만해유        안에 보여드릴게오          월까지 있는데 사진찍기 귀찮아여    일케 하루하루씩 되어 있아오여기에 바비넘이 매일매일 해야할 일 적어서 냉장고에 붙일거에오 설겆이하기 클로이 데리러 오기 클로이 인형 닦아두기 화장실 청소 샤넬 사기 등등​앗 그럼 커여운 자석이랑 갬성 자석도 사야겟네오 희희   아 열라 기엽다링   할로윈 희희힇   
아이즈원 미야와키 사쿠라 커여운짤 하나 보고 가라
어제 샄쟝의 주방 방송 끝나고 얼마 안지나서앚 공식 트잉여 계정에 올라온 짤 샄쟝 넘모넘모 이쁘고 넘모넘모 커여운 것이야요... 하와와...     
[타이토 하츠네미쿠 오리지날 하복ver 피규어]미소녀 피규어 추천! 완전 커여운 미쿠 여름옷 피규어
확인불가
커여운 먼지
  ◍•㉦•◍ ♥ ​​​​​좀 보새오.두 번 보새오.​​​​  ​​​​​ 독일사는 먼지네귀여운 주인공 포메라니안 먼지의 이야기를 시청 해주셔서 감사합니다   이름  먼지 견종  미니포메라니안 성별  남자 ...였습니다 생일  .. 성격  엄마바라기 좋아도 빙글빙글 싫어도 빙글빙글 싫으면켁켁켁켁켁켁 별명  뚱돼지 웅곰지 특..... ​​​​​독일 사는 먼지는 구독자수 의 유투브 스타라는...​이번 독일 여행 때 만난 원석옹 친구분이 키우시는 강아지인데만나자마자 커염뽀짝한 외모에 앙칼진 성격 덕에 입덕​​​​​ ​​​​​독일 가서 만난 날 영상이 올라왔다.​다시 봐도 너모 커여운 것...° ་། °ෆ...​같은 생각이라면 우리 함께 구독하먼지 ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ ෆ  
커여운 암컷 떼껄룩.gif
커여운 암컷 떼껄룩.​
[베트남] 커여운 사슴쟝
확인불가
커여운 다람쥐 머리띠.jpg
커여운 다람쥐 머리띠. 월루유머 유머블로그 ​ 
커여운 나
김린이 좋아할거같은.. 얼룩덜룩 구름 하늘 ;;오 지금 보니까 에 보내줬네센스만점 근데 내생각엔 우연인듯 . 우리집 숙자되게 많이 큼사실 이건 몇주전 사진요즘엔 더 잘 자람당연함 영양제를 꽂아줌 백신맞음나도 화이자 스티커 받고싶었는데안주드라´；ω；  쌍수한 춘식이논란뜰듯 커여운 나블로그는 공개적인 그거라 부끄러운 관계로 모자이크  
오늘 개봉한 포켓몬스터 극장판 커여운 피카츄
오늘 개봉한 포켓몬스터 극장판 커여운 피카츄​..__&%%_%_%& 오늘 개봉한 포켓몬스터 극장판 커여운 피카츄스포츠게임모바일게임.. ​ 
커여운 한글 얼굴 이모티콘 -
​출처 커여운 한글 얼굴 이모티콘작성자 오씨드 
친구가 그려준 커여운 그림
왼쪽이 나 갹갹 개조아너무 커여운거 아니냐고​이 와중에 곡괭이랑 새싹이랑 다 있는데 낚시 관련된건 없어 
(입홍) 지금까지 이런 대갈장군은 없었다! 왕 커여운 자이언트 고등어 베이비! ‘왕고’
안녕 이모미 삼촌들 나는 왕고야  나는 멀리서도 잘 보이는대왕 사이즈 얼굴을 가지고 있엉 그래서 입홍 이모는 내가 용인을 접수한대왕 고등어 고양이인줄 오해했다고 해  하지만 난 사실 왕 커여운자이언트 베이비란 사실  최강 쪼르보여서 임보 형아 곁에껌딱지처럼 붙어있는 나  형아는 컴퓨터 하고 나는 형아 손 베고 잠자면서흐흐흥 잠꼬대 하는게 젤로 좋아   그런데 형아가 바빠서 쓰담안 해주면 자이언트 베이비에서 고동석으로 변신  형아 생각의 방으로 갈까 하면서 손도 가끔 앙앙 물어 고동석 답게 운동도 열시미 열시미 근데 내가 확 무는 게 아니라 아주 천천히 슬로 모션처럼입 벌리고 무는 척 하거든 나 문다 나 문다 그래서 충분히 피할 수 있어 왕고 난입 근데 나의 진짜 매력은하이톤 애기 목소리인 거 같아   낮잠 자다가 형아가 없으면 냐옹냐옹형아가 왕고 예뻐 하면 흐뭇한 표정으로 냐옹냐옹   왕고는 형아한테 받은 따뜻한 사랑을이젠 엄마빠에게 돌려주고 싶어   그러니까대갈장군 자이언트 베이비 왕고가자꾸 생각난다면어서 냥톡해 주겠냐옹 <왕고>.. 승인재추가계약서 고동석 아니에요 전 왕고에요 쁘띠큐티 왕귀요미 왕고의 가족 어디있다냥. 입양자 정보 고다의 입양신청서를 사용하십니까 답변 아니오 추가 입양신청서나 계약서가 있습니까 답변 네 추가 계약서가 있어요 안내 입양전신청서 사용 ..... 입양문의는★카톡 용인캣입양임보★.._ 
임영웅 사랑의콜센타 표정부자 커여운 웅
 임영웅 사랑의콜센타 표정부자 커여운 웅임영웅임영웅사랑의콜센타임영웅희나리임영웅독보적음색임영웅최고의가수출처  조선  편집  맑은날에 
넘나 커여운 BJ
그러하다 
커여운 앙마
​​​​우선 커여운 앙마맛꾸끼 한 번 보세요​​ 무섭지 않아매우 귀여워해쳐도 귀여워​​​​​​오늘은​놀랍게도​아무것도 안했습니다​​부모님이 외삼촌부부와 함께 산에 가셨어요​​덕분에아주​느긋한 수면시간에 기상시간을 가졌어요​​그대신 저는 엄마로부터의 미션이 있었습니다​​세탁을 맡기는 일이었지요​​노닥노닥 일어나서노닥노닥 시리얼을 먹다보니​시간이 다섯시가 다 되어가지 뭡니까;;​​비상사태입니다​만약 다섯시에 문을 닫는 시간이라면​큰일난다구요​그걸 못지킬 정도로 늦게 일어났다는 사실을​들키고 말 것입니다​​ ​다행입니다​그래도 서둘러 먹고​대충 옷을 주섬주섬 입고​앵치하고 나서니까 다섯시 반 즈음 이었습니다​​매우 나태하군요​​​사실 가게 앞에 문이 열린 것을 확인하기 전까지​매우 불안했습니다​​얼만지 들었는데요​사실 에어팟을 끼고 있었습니다못들었어요​​어차피 카드를 받았거든요​그 받은 카드 들고​근처에 시리얼 리필을 하기 위해​​이마트에브리데이로 향했습니다​아니 이마트면 이마트지 이마트도 아니고 이마트 에브리데이는 뭐야​​​ 마트에 오지 않은지도 몇 달 된 것 같은데​듣도보도못한 새로운 맛의 몽쉘이 많아졌네요​사실 어제부터 오예스가 생각났지만꾹 참았습니다​아빠카드라서 진짜 살 수 있었는데꾹.. 참았다구요​​그래서 오레오오즈 딸기맛 시리얼을 들고서​한바퀴 쭉 도니까집에없던 건전지가 생각나서 같이 샀습니다​​오레오오즈 딸기맛은 진짜 잘 나온 것 같습니다.​완전 제타입입니다​그렇다구요..​​그리고 집에 오면서 엘리베이터에서 엘리베이터 기다리는데​엘리베이터 문이 거울이거든요​아침에 화장실에서 하루만에 머리색이 퍼플에서 블루가 된 것 같던게 생각나서​멍하니 쳐다보니​또 보라색인것도 같기도하고..​엘리베이터 안에서 거울을 보며​열심히 스스로의 외모에 대한 비판을​머리칼을이리뒤집고저리뒤집고사이를 움켜쥐어 들어올려보니​애시퍼플이긴 하덥디다..​​오래가렴 머리야​거..빠지지 말고..​착하지​그분처럼 되면 안된다..​그 옆동네 맨님처럼 말이다..​그럼못써...​​  ​​그래서 걱정되는 마음과 함께​저녁시간이 되었는데 돌아오지 않으시기에​​제 저녁으로 배떡을 시켰습니다​​​ 크크크​맛있어 보이지 않지만 맛있어 보입니다​왜냐면 제가 아까 먹었거든요​설레는 맘으로 먹으려는데​​​​떡볶이가 오기 분전에 부모님이 왔었거든요...​​아빠가 술을 온몸에 적시고 왔는지​​제 떡볶이를 탐내셨습니다...​이런 낭패가...​​먹으라고도 했는데​그거면 되는 줄 알았더니​​그옆에 새우튀김도 탐을 냅니다..;;​​..괜찮습니다​하나 더 있거든요​​​​엄마도 한입씩 원하고 말았습니다..​​아빠가 자신의 것을 한조각 허락하셨습니다​​제 저녁이..​사실은 모두의 저녁이었던 거죠..​​그럼요.. 알고시켰다구요..​​맛있었어요 ​​맛있었다면 되었죠 그럼요​​​​​​끗 
냥코그림 (아프로디테 & 커여운 요정)
그러케 분이란 긴 작업 시간 끝에 디테 누님과 커여운 요정을 다 그렸습니다​​​​​​​​​​ 분 컷평가와 핃백 환영​​전 다음 그림 그리러 이만..바쁘다 바빠.. 
왜관 1004-11 한옥카페 베이커리가 맛있고 커여운 고양이가 있어요
카페경상북도 칠곡군 약목면 칠곡대로  ​ 영업시간평일  주말   영업월요일 휴무​ ​오늘은 왜관카페  방문했서요카페 가는 길에 커여운 푸들 한 마리가 졸졸 따라와서 곤란했음사람을 엄청 좋아하더라구요 귀여워....​ ​ 내부는   한옥카페의 멋스러움이 느껴져요연령대 상관없이 방문하기 좋은 카페인 것 같아요​ ​저는 기대를 많이 하고 왔는데 말이죠..인테리어는 솔직히  합니다 .​  ​커피랑 음료는 생각보다 저렴한 편​       ​요즘 빵만 보면 눈 돌아가요.. 밀가루 끊은지가 벌써 개월   녀러분은 방문 하시면 빵 하나쯤은 꼭 드세요.....아니 두 개 드세요..​ ​히비스커스차 아메리카노 롤말이 주문했어요커피랑 차도 무난무난하게 맛있었어요특히 아메리카노랑 빵은 찰덕궁합이쥬...♥​ ​햄의 짭쪼름한 맛 부드러운 빵의 조합은 사랑입니다빵위에 베이컨을 올려서 돌돌돌 말았는데 맛이 없으면 이상하지..속에 들어있는 양파가 느끼함을 잘 잡아줘요 카페의 빵 가격은 저렴한 편​ ​카페 내부보다 바깥 테라스가 더 이뻐요하필 궂은 날에 방문해서 제가 원하는 느낌은 아니었음 ​ ​편해보이는 소파자리도 있구요​ ​마운틴뷰요기 앉아있으니 공기 하나는 좋더라구요그래도 뭔가 프로 부족한 느낌..날씨가 흐려서 그렇겠죠​ ​넓직넓직하니 탁 트여있는 느낌 좋았어요베롱나무가 한참일때 방문했으면 뷰가 더 이뻤을텐데 아쉽네요​ ​왜관카페 카페에는 커여운 고양이가 살고 있어요벗뜨 빵 달라고 애옹애옹 거림맛있는건 알아가지곤...​ ​테라스에서 한 컷 사진 하나는 참 잘나오네요 칠곡 왜관에서 분위기 좋은 카페를 찾고 계신다면  방문해보세요  ​ 
커여운 나
요즘 저는요 과거 사진 보면서힐링하고 웃는 취미가 있어요근데 진심옛날 전아영 너무 커여워서못참겠삼나만 보기 아까움물론 주관적인 의견​    이때가 끼의 정점을 찍었었음 저는여사실 발레를 조금 오래 했었답니다사실 절 아는 분들은아시겠지만 저는 정말.유연성이 꽝이걸랑요유연성 전교 꼴등함그래서 발레 다리찢기 하다가결국 안되가지고 끊었어여    그리고 했었던 밸리댄스.기억나는건 걍 뱃살 꿀렁거리는게웃겼던거밖에.그래도 꽤 열심히 했었는데왜 그만뒀는지는 기억이 안나여 헤헷근데 이때 나 너무 귀여웡    내 최애사진  아 근데 진짜 웃긴 포인또지금까지 올린 사진들은 그냥 보너스 컷이었음사실 이때 동생 돌잔치 사진 찍으러 간거였는데내가 하두 끼랑 예쁜척을 부려가지고사진기사님이 단독샷 몇장 찍어주셨던였음보면 동생 사진 찍는데에도 자꾸 껴들어서이쁜척함;;;;요즘은 이렇게 이쁜척 상상도 못하는데과거의 전아영너 용감했군아​    그리고 내가 정말정말 배꼽 빠질정도로웃게 해주는 내 인생의 암흑기.지금이 두번째 암흑기임초딩학년때애여이때 사진들을 보면 다 주옥같음너무 웃겨​바야흐로 초딩학년.잼민 전아영은 겨울방학에전기장판에 누워서 투니버스 보는재미를알아버려 맨날맨날 귤 엄청 먹고밥도 엄청 먹으면서 맨날 투니버스만 봐서살이 자그마치 이나 쪘써영​그래서 저때 보면 아주 살이포동포동하게 올라와서진짜 귀여운데 살짝 킹받는 얼굴이 됐죠잉근데 난 이때가 젤 귀여웠다고 생각함​  낭만적인 샹젤리제 거리에너무나도 잼민같이 생긴 애가뛰어댕기고 있는게 너무 이질적이라웃김나만 웃겨 안웃기면시집가​  귀여웤아놔나 대학 만약에 아주 만약에합격하게 된다면파리로 곧장 떠나서저 자리 저 포즈 그대로다시 사진찍을거임여헤헷 설렌돵대학이나 붙고 말했으면​    머리 묶은게 맘에 안들어서기분 상한거 너무 킹받앜아니 근데 울아빠 넘 사진 잘찍는거같어보면 모델이 문제지완전 뮤비의 한장면같이 찍음     그리곸이때 이탈리아 음식이 진짜맛대갈이가 너무 없어서기분이 넘 안좋았었움근데 배까지 아파서 진짜화가 머리 끝까지 났었거더녀그때찍힌 사진들이진짜 주옥같음요 저때 더 즐겼어야했는데​  그리고 그 다음날 기분바로 좋아짐아 진짜 나 너무 커엽지 않나여뭔가 때 묻지 않은 순수함이너무너무 가득함아 웃기다​진심 내가 생각하는가장 리즈.스위스 여행갔을 때. 동생 돌 사진 찍을때쯤. 미국갔을 때. 프랑스라고 생각함그리규 위가 중학교전반적항상 중때가 리즈라고 애들한테번은 말했는데지금 보면 어릴때가 더 이쁘고 귀여웠음근데 어쩌나대학 가면 이제 리즈 순위 바뀐닼다욧트하고 화장하면 장난 없어...지송.케켘 다이어트 하고 싶어해외여행 가고싶어어어어어억쨋든 제 커여웠던 시절이었슴니다요어떤가요좀 피식했나요아니면 귀엽다고 생각했나요생각했다면감사합니다 
[내돈내산] 커여운 강아지와 호매실 카페 <카페 팔층 eight floor>
 오늘은 너무 커여운 카페에 갓다왔어요..여기 가보셔야할 이유가 두가지 있는데요​. 아기 강아지있음. 음료랑 디저트 개존맛임​당장 이번주에 가보시면 되겠죠심지어 최근에 개발된 호매실 층에 자리하고 있어 뷰도 엄청 좋답니다 이름은 잘 기억이안나지만 녹차퐁당 이런거랑 오미자..같은거 뭐시기랑 라벤더 라떼에요  진짜 하나같이 너무 예쁘지 않나요..  그리고 레몬 아니고 유자 파운드케이크입니다 진짜 이건 드셔보셔야 알아요 진짜 너무 맛있음 파운드케이크는 퍽퍽해서 별로 안좋아했는데 여기껀 진짜 부드러워요.. 저희는 인당 한개씩 시켰답니다  그리고 브라우니  아이스크림.. 말해뭐해 둘이 조합이 미쳤어요 제가 이 조합 진짜 좋아하는데 파는 곳이 별로 없거든요.. 여긴 다른곳보다도 맛있더라구요 ​귀여운 강아지도 있고 다른 강아지를 데리고 애견카페처럼 이용하셔도 될 카페 팔층​호매실에서 데이트하신다면 카페 팔층 꼭 들려보세요♥️​수원데이트 수원강아지카페 수원애견카페 수원카페추천 수원오빠랑 오빠랑 존맛탱 수원브라우니 수원케이크 파운드케이크 
[대치동카페] 사장님 닮은 커여운 판다소품이 가득한 _ 커피볶는김판다
안녕하세요 테이슈겐입니다  회사 근처에 귀여운 개인카페가 하나 있는데요자주 가던 카페라 쿠폰도 쓸겸 다녀왔던 곳입니다.  방문일자  년 월 일 화요일 커피볶는김판다서울특별시 강남구 삼성로   입구 벤치에서부터 커여운 판다 두마리가 반겨주는 이곳 책장에도 판다인형이 있었어영커여워  인테리어 곳곳에 판다들이 가득합니다   자세히 보시면 메뉴에도 판다가 있어요 ... 벽에도 판다여기 사장님이 다크서클이 심해서 별명이 판다시라고하시더라구영 그래서 판다소품이 가득한거였따.. 주문을하고 자리에 앉으니벤치에 앉아있는 판다 뒤통수가 보이네여    유진쓰는 아포카토를 주문했는데욕조에 판다가 누워서 나왔어요.. 이거 치즈케잌 같았는데   뭔가 만화에 나올법한 비주얼 홈메이드 케이크 느낌 까꿍 커여운 판다가 나왔습니다 초코과자로 장식한거 너무 커엽지 않나요너무..너무 귀여워   아아..그는 좋은 판다였습니다.유진쓰가 커피를 부어서  맛있게 먹었다고치즈케이크도 꾸덕꾸덕하니 맛있었어요 판다 아포카토 너무 귀여움   ​ 
커여운 11월
늘 이웃새글에 키워주신 데 감사합니다.블로그하겠다는 불확실한 말외에는 약속드릴 수 있는 게없어서 죄송스럽습니다.​미미답게 굴어.​  네​ 월은 제 생일이 있는 달이에용 ♡ 월을 제대로 남기고싶어서 매주 블로그를 적어볼까 합니다간바리마쓰 주차 시작합니다 ​그전에 나리메이드 왓 당 너무너무 신난당     쫌 조용히해...  뽀뽀쪽모롤이랑 요리사모롤이 둘 중 뭐할 지 고민하다가 요리사 골랏는데나리 <다정스윗천사모롤챤님께서 뽀쪽이로도 다이어리를         흐아앙..                                    흐아앙쫍..                쫍 ​침 좀 닦아넵 편지두 글씨두 기여워모든 게 감동이었숩니댜 ​ 더보이즈컴백이 당 기분최고조  지갑 잃어버린 줄 알고 증사 찍엇슴니당.사진 작가님께서 지갑 옷 이런거 보시더니 핑크색 조아하냐고 물어보심 ​ 이게미미야라고할뻔  초코멜로 짱안먹어본 사람이랑은 말 안할꺼임펄은 넣어도 맛잇고 안넣어도 맛잇고지수언니가 안먹어봤다길래 헤어지기 전까지 제발 꼭꼭 먹어보라고 빌음 .. 이걸 읽으시는 분들께도 싹싹 빌면서 추천합니다  네 답장하게씁니다 지갑 꺼낼때마다 치카챠카   일본어학원 군군 종강날에 준 선물달동안 같이 공부했던 명에게 전부 아게마시타 선물 주는 건 넘 즐거워 하트빔많아 다이어리 열심히 쓰기...회의가 너무 길어져서 다이어리 틀치 꾸미고커어어...했다  일엔 다가올 약속을 위해 네일도 하고잼민이손톱이지만  홍대 온 김에 더키월드 애니메이트도 가고아주아주 바빳다  った치이카와 스팈까  추천합니다애니메이트 가실 일 있으시면 꼭 사시길   집 가는 길에 천사삐삐언니가 준 초코멜로 포장햇다이런 멘트하면서 초코멜로 주는 거 프로포즈 아니야응 아니야그래도사랑해  큐 맞이 랜다버 마약옥수수영훈이를 보며 지이이이  메론소다같은 색이 나왔다 유콩언니랑 뇌파   다소 위험한 사진 하너무맛잇잔냐 임시완샷 미미 이렇게 찍는 거 맞아요예상답변 응 아니야  너무나도기엽따 유콩의 에어팟미미제공서폿인증받으면이런기분일카나  포토시그니처 커엽게 찍어줌인형 훔칠 뻔한 거 가까스로 참앗다문화인 지성인 미미 치이카와스티커진챠감동을주는여자 지 또 미   프롬 비지수선물 받았을 때 쪼금 울뻔햇습니다 뻥임다들 왤케 마음이 따뜻한거야다음엔 제가 선물 준비할텐까 빈손으로 오세요 집에 오자마자 택배 뜯기너무 맘에 들어다들잘어울린다고해줬다 착해옷 응입혀줄게 포챠코 몇마리 마리—— 너무너무 행복한 하루였어서시가 지나고 일이 오는게 아쉬울 정도였다 따봉다람지창민아고마워넌다람쥐왕국일짱천사왕자님이야내 친구들과 나를 행복하게 해줘서 고마워​  업보청산의날 청산못함전방에 삐에에엑 발사하고 그냥 잤다 。 지안꼬깃유콩지수언니를 만낫습니다 ♡지안이라는사람너무우끼다꼬깃언니깨물고싶었다  신분 두개오히려좋지 먹고올게요 ♡​다들 행복한 일주일이셨길다음주에 만나용 빠이   ​​​​​​ 
* 커여운 댕댕이!! ▼
저희 지인분께서 저희 동네로 이사를 오셨는데 마당이 있는 곳이라 강아지도 기를 거라 했어요. ▼그리고 찾아갔는데 ▼ ▼ 시무룩... 마사지 해줘서 좋은 댕댕이 약간 삐져버린 댕댕이... 아르세우스 신이시여... 저 애 너무 귀여워요 >< ▼지인네 집에 강아지 보러 자주 놀러가게 될 것 같아요.  ▼
도쿄 시부야 디즈니스토어 너무 커여운거 많다!
시부야 디즈니스토어 위치 가는방법​ 도쿄 시부야  디즈니스토어 너무 커여운 게 많은데도쿄 디즈니스토어​   안녕하세요. 오늘은 저번 스크램블교차로 와 푸드쇼 등등 을 구경하고 방문했던시부야디즈니스토어  다녀온 리뷰를 작성해볼까하는데요. 아마 도쿄볼거리 시부야볼거리 로익히 유명한 디즈니스토어도쿄점 이기 때문에 아마 많은 분들이 시부야에 오신다면 들리는 공간이 아닐까 싶네요   디즈니 스토어 시부야점１５      일본  디즈니스토어시부야점시부야점디즈니스토어  찾아가기 편하시라고 지도 구글맵 첨부해드릴게용시부야 역에서 헤매지 않는다면 분내외의 거리에 위치해 있답니다.​   시부야 거리에서 골목 두어개를 지나면 도착하는 디즈니 스토어 키고 따라가는 것을 가장 추천합니다해당 선택지가 도쿄 여행 하는데 가장 덜 해매는 방법이기 때문이죠     시부야거리시부야스트리트     아무튼 요기저기로 지도가 알려주는데로 꽤 걸으면 나타나는 도쿄 디즈니스토어 시부야점 도착   밖에서 볼때 엄청 화려한 디즈니 디즈니 한 느낌은안들지만 미키가 반갑게 맞이해주고 있는 디즈니 스토어​낮에 오면 또 다른 느낌일 것 같은데저녁에 가니 딱 간판만 빛나더라구요.​   디즈니스토어 디즈니공주 자스민공주시부야 도쿄점은 여기저기 아기자기한 인테리어 디자인이인상적이었던​​​   디즈니스토어동전지갑디즈니미니마우스미니마우스       다양한 키링과 러블리한 아이템들이 가득한 디즈니월드 미키마우스    이 다람이 이름 아시는 분 계신가요도쿄자유여행 마지막날 디즈니씨에서도 몇번 본 구면인데이름을 잘 모르겠...​약간 우리나라의 롯월 다람이.. 제티..를 닮은 것 같기도하구여     왕관인줄 알았는데 수납함.지금 다시보니 역대 다양한 디즈니 그림체들 미키들이 다 들어가 있는 것 같아요.     그리고 그 밖에도 퀄리티 낭낭하던디즈니스토어문구류디즈니문구디즈니스티치알린   디즈니공주뮬란 라푼젤 백설공주 등등디즈니에서 본 디즈니베이베돌​공주베이비돌디즈니공주베이비돌   에리얼은 이미 몇개 팔려있었어요.   퀄리티 좋고 진짜 다 러블리한 디즈니베이비돌 모으는 편은 아닌데 너무 커여워서 왜 모으는지 알 것 같았어요.   디즈니스토어토이스토리토이스토리 는 만화 컨셉때문에 진짜살아움직일 것 같은 느낌.​우디랑 버즈        디즈니샵 에 있으면 안그래도 커여운 것들이두세배는 더 귀여워 보인다는게 팩트 순서대로 미키마우스 미니마우스 도널드넉  이 친구들은 두 층에 나뉘어져 있어요.개인적으로 많은 분들이 들러보심 좋겠지만너무 바쁜 일정인데 디즈니월드나 씨를 간다 하면빼셔도 괜찮을 것 같아요.​​ 디즈니스토어에 있는 인형들이나굿즈들이 꽤 겹치기 때문 ​도쿄에서 가게될 관광지 백화점에 디즈니 스토어가 있는 경우도 있으니까요   아무튼 그렇게 디즈니 스토어를 나와헤멘 시부야 거리.​저번 포스팅에서 보여드렸던 시부야       다음 포스팅은 첫번째날 마무리인 신주쿠맛집 우동신 에 대해 써볼까해용.​제 일정이나 여행이 궁금하시다면 다른포스팅유튜브참고해주세용.​이웃추가하시면 계속 새 포스팅 받아보실 수 있읍니다.안녕  ​ ​ 
의외로 커여운 뱀
의외로 커여운 뱀 ​ 
[포(토샵)린이 #10] 재밌는 사진 합성, 커여운 대두 만들기 ( ๑˃̶ ꇴ ˂̶)♪ (Feat. 윤두준 대두짤)
포토샵린이  재밌는 사진 합성 커여운 대두 만들기  ๑˃̶ ꇴ ˂̶♪출처를 분명하게 밝힙니다.포토샵 예제 사진파일은 어라운드어스 홈페이지에서 다운받아 사용하였습니다.​ ©어라운드어스  . 사진 불러오기. 레이어 복사   ​ . 대두짤을 만들기 위해 원본 이미지 사이즈 줄이기  자물쇠 풀기원본  레이어 잠금 해제 하기원본 레이어 수정이 필요하다면 잠금을 해제할 수 있음원본 레이어 더블클릭 후 버튼 누르기원본 레이어 더블클릭 후 버튼 누르기 그럼 요로코롬 잠금이 풀려요​ .  ​​  단축키     활용하여 원본 이미지 크기 줄이기​원본 이미지 크기를 줄이기 위해   눈은 잠시 꺼두고 ​  단축키    ​  누른 상태로 적당한 크기만큼 줄이기​대두의 사이즈를 크게 하고 싶다면 그 만큼 지금 원본 이미지를 많이 줄이먄 됩니다 ​ . 얼굴 누끼 따기  그렇다면 이제 얼굴 누끼를 따보겠습니다.​복사해둔 레이어 눈 켜고 누끼를 땁니다​  활용하여 목 부분 을 디테일 하게 따야해요​왜냐면 그곳이 바로 경계선이기때문이죠   클릭하고 다시 한 번 이야기하지만  활용하여 목 부분 을 디테일 하게 따야함머리 위로는 대충따도 상관 읎써요 펜툴로 딴 라인을 선택영역으로 바꾸기  컨트롤  엔터  썸네일 클릭 후​레이어 복사    카믄 쫜 대두 등장 . 여백 부분 정리하기  먼저 저 거슬리는 흰색 여백 부분을  을 사용하여 잘라주세요 깔쌈​ .  툴 사용하여 이미지 왜곡시키기아뤼 대두는 대둔데 지금 너무 부자연스럽자냐....​저 경계선 어쩔꼬... 누가봐도 걍 사진 하나 위에 덮은 거 같자냐...​포토샵은 자연스러운게 생명인뒈​그래서 준비한  툴​    리퀴파이 툴로 이미지 왜곡 시키기  브러쉬 크기 조절 슥삭해서 자연스럽게 쇽쇽쇽 조금은 앵간해졌으나 아직도 머리 주위 배경 및 목 부분의 경계선이 매우 어색쓰  . 마스크 씌우기레이어창에 마슼흐 아이콘을 눌러주세요얼굴 누끼 딴 레이어 썸네일이 활성화 되어있는 상태로 그럼 요로코롬 마슼흐 씌우기 성공​전경색 검정인지 확인해쥬고오   을 클릭하여 브러쉬 크기를 조절해쥬고  도 조절해쥽니다​그 후 어색했던 머리 주변 경계선 부분을 마구마구 슉슉 눌러주세요오 어색한 부분 투성이네 그 결과는 바로 자연스럽게 배경이 합쳐짐 와 감쪽같잖아 ₍₍ ง ˙ω˙ว ⁾⁾₍₍ ง ˙ω˙ว ⁾⁾₍₍ ง ˙ω˙ว ⁾⁾₍₍ ง ˙ω˙ว ⁾⁾₍₍ ง ˙ω˙ว ⁾⁾​  재밌는 사진 합성 커여운 대두 만들기 요약​. 사진 불러오기. 레이어 복사  . 대두짤을 만들기 위해 원본 이미지 사이즈 줄이기  자물쇠 풀기. ​  단축키     활용하여 원본 이미지 크기 줄이기. 얼굴 누끼 따기  .   여백 부분 정리하기.  툴 사용하여 이미지 왜곡시키기. 마스크 씌우기​  . 아 대두짤 너무 귀여운 거 아니냐며 ...................... 도존대두 귀여워 미침요 이렇게 일코 대실패가끔 대두짤 만드는 금소니 새럼들보면서 와 진짜 능력자다 했던 게 엊그젠데 이젠 내가 만들고 있자냐 시롸인가구 비스트 현 하이라이뜨 좋아한지 죨라 오래임 중딩 때부터 좋아했으니까 이정도면 소나무 아니냐며 진짜...나에게 아이돌은 비스트로 시작해서 하이라이트로 끝이다 요말이야이거 여까지 읽은 사람은 찐으로 내 포스팅 열씨미 읽어주는 새럼인 거 진짜 갸인정혹쉬 본인 대두짤 원한다면 살포시 댓글 달아주고 가세요 언젠간 만들어두림 낄낄 그럼 앙뇽​ 
커여운 스폰지밥 뚱이 파우치! 예스24 3월 굿즈 자랑해요~
항상 굿즈를 사고 책을 받는 미니마우츄입니다 필요한 책이 있어서 예스 검색 중에 발견한 이달의 굿즈는 바로 출처 예스꺄앗 스폰지밥 보통 월초와 중순에 한 번씩 이달의 굿즈가 바뀌는데요. 월의 두 번째 굿즈는 스폰지밥 이네요 설레는 마음으로 상세 페이지 클릭​ 출처 예스와아 나무 독서대 요거 하나 테이블 위에 올려놓으면 얼마나 상큼할까요​ 출처 예스북파우치는 또 왜 이렇게 커여운건데 ​그동안 장바구니에 담아둔 책 리스트를 살펴보고 북 만원치 결제했습니다.​ 따란  그리고 바로 다음 날 뚱이 파우치가 배송되었어요​ 퀄리티는 나쁘지 않고요. 컬러는 분홍분홍한 것이 러블리하네요. ​ 지퍼를 열면 내부는 이러합니다. 맥도날드 해피밀 먹고 받은 뚱이 장난감을 쏙 넣어봤어요. ​ 저의 불렛저널 로이텀미디엄 사이즈 노트를 넣으니 딱 맞네요 ​ 펜이랑 노트 하나 넣고 딱 이렇게 들고나가면 좋겠는데...  오른발 깁스 중이라 나들이 불가입니다 ​ 스폰지밥 나무 독서대도 갖고 싶은데 북은 만원 종이책은 만원 결제해야 준대서 포기합니다  ​굿즈 사면서 받은 책도 어서 읽어야하는데... 안 읽은 책이 쌓여만 갑니다.​이렇게 행복 지출 포스팅을 급 마무리할게요 ​​ 
더퍼스트치과 음성점 커여운 캐릭터가 있는 22년달력 가져가세요 :D
안녕하세요. 더퍼스트치과 음성점입니다.시간이 정말 빠른 거 같아요벌써 올해가 달 밖에 안 남았다니시간이 지날수록 늘어가는 건 나이와 뱃 ...  내년에는 더욱 알찬 스케줄을 세워 꼭.. 운동을 해야겠어요그래서 더퍼스트 음성정에서는 준비하였습니다. 귀여운 캐릭터가 있는 년 달력  ​덴탈 월드의귀여운 덴탈 프렌즈들이 각 월마다 중요한 치아 상식을 알려주고 있는데요다들 내용 궁금하시지 않으세요​그렇다면 바로 당장 더퍼스트 음성점으로 방문만 하시면 커여운 덴탈 프렌즈 달력을 받아 갈 수 있어요라잇나우   ​년은 다들 무슨 해인지 알고 계신가요바로바로 범띠호랑이해입니다. 범띠들의 특징으로는 속임수와는 거리가 멀고 오직 정열과 정직만으로 인생을 산다고 합니다.​년 범띠의 기운처럼저희 더퍼스트치과 음성점 역시 오직 환자분들을 위한 정열적인 진료와속임 없고 과잉진료 없는 정직한 진료를약속드리겠습니다. 
울 커여운 치즈!
 너무 커여운..... 울 치즈으울 뀌여미 치즈 사진은 몰래몰래우리만 봅시다♡♡ 사진은 절때 도용금집니다이제 상태 괜찮아서 주사 오늘 말하려고 하는뎁 토욜에도 여나요... 아님 병원마다 다르나요.. 언제든지 가서 맞아도 돼는거겠죠... 
명랑핫도그(+커여운 캐릭터 선물)
​​안녕하세요리루입니다오늘은 명랑핫도그를 뱀프님께서 주셔서 먹어보았습니다٩ ᐛ و 감사합니당그럼 바로 보러가시죠❣​.. 뱀프의 잇 정보  네이버 블로그테크 제품리뷰를 주로 다루는 블로거 뱀프의 잇정보입니다 문의  ... ⬆⬆⬆​.. 블로거 소통방네이버블로그 품앗이 정보공유 소통 체험단 블로그로고 블로거 네이버 리뷰 초보블로거 티스토리 인스타그램 유튜브.. ⬆⬆선물 받은 곳⬆⬆뱀프님이 핫도그 드신 다고 하셔서 저두 달라했는데주셨어요 ..모야모야..츤데레..감동이야..뱀뿌옵..나 우러​​그리고 시간이 많이 흘러..드디어 어제 핫도그를 먹으러 갔답니다 ​​  저희 동네에 있는 명랑 핫도그집에 가서명랑핫도그를 시켰어요뱀프님이 주신걸로 제꺼 사고 엄카로 몇개 더 샀답니다 ​​​  짜자안설탕 뿌려서 소스 뿌리고 먹었어요여러분은 설탕 뿌리시나요 안 뿌리시나요바로 만들어주셔서 바삭하고 고소하고..그저 환상​​  진짜진짜 맛있었답니다 ​​​   그리고 뱀뿌님이 캐릭터도 만들어 주셨어요지금 블로그 배경화면이 맨 오른쪽 검정색 사진일거예요٩ ᐛ و٩ ᐛ و٩ ᐛ و예이이잉 감사합니다 ​진짜진짜 왜 이렇게 차칸 사람들 뿐인지..뱀프님 감사하고 사랑합니다​​네 오늘은 이렇게 뱀프님이 주신 핫도그를 먹어보았습니다재밌게 보셨다면 공감과 댓글 부탁 드립니다​그럼 앵뇽 
[니노미야 카즈나리 x 마츠모토준] 세상 커여운 마츠삐
니노미야 카즈나리  마츠모토준 세상 커여운 마츠삐​ 럽쏘무대보다가 너무 귀여워서 데려온 둘니노 토롯코내려서 인사하고있는데​ 각잡힌 턴휙 돌아보는 막냉 ​ 쏘스윗하게 손내미는 쥬니에​ 심쿵한 니노밍 ​ 오마이가쉬맨 표정연기 증맬 ​ 그러면서 화답하는 니노 ​ 살포시 손 얹는거 공주님같쟝​ 둘은 햅삐하게 떠납니다​ 마지막도 커엽게 마무리​ 둘이 이거 짰을생각엨 세상 발랄한 발걸음 너무 귀엽다​​  아라시 니노미야카즈나리 마츠모토준 
대구 북구 구암동 :: 커여운 new 카페 “오아”
커피가 땡기던 어느날 배민 앱을 켜 가까운 위치의 카페를 찾아보았는데 요런 귀여운 카페가 있지뭐예요급 너무 가고싶어져서카페를 찾아나섰잖아유  카페 오아대구 북구 태암로  층오아대구광역시 북구 태암로  층  총총가는길이 푸릇푸릇 넘나 좋구요​여기로 가면 나오는게 맞는가의문이 들기도 했지만가다보니  짠요로캐 나옴니다흑백의 건물들 속에서노랑노랑한 존재감이누가봐도 들어가보고 싶게 생긴 비주얼​근데 이길 안다닌지 얼마나 됬다고이런 귀여운 카페가 생긴건지...세상 참 빠르다 느꼈어유 몰랐는데 오픈이벤트로 만원 이상 구매시텀블러를 주더라구요 그러니까 이거는 뭐사야된다는 거쥬  안으로 들어가보니메뉴판이 갬성갬성했는데사진으루 잘 안담겼넹​내부는 팀이먹고갈 수 있을 정도로넉넉했어요 디저트류는 이렇게 있었어유스콘도 있었는데 제가 집어서사진에 없답니다요 ​저는 만원을 채우기 위해브라운 치즈 라떼 .스콘.아몬드 초코 마들렌 .을 준문했답니다아_  기다리면서 받은 명함 구경쓰울언냐 가게두 이렇게 명함 있는디​  여기 싸장님이 울언냐 또래같아 보이셔서뭔가 잘 됬으면 하는 마음이있었답니다•• 짜잔 음료와 디저트텀블러를 받아 나왔어요한손이 묵직한게 아주 기분이 좋더라구용 치즈가 좀 세어나왔냉싸장님이 많이 주셔서그론가바오  비주얼 좋지않나유증말 내가 좋아하는 느낌의 커피여​맛은카페라떼바닐라아이스크림브라운치즈조합의 맛​라떼는 달 줄알았는데하나두 안달았구진하고 꼬소했어요​브라운치즈는 처음 먹어봤는데달달한 바닐라 아이스크림이랑 아주찰떡이더라구여​갠적으룬 아이스크림 안섞어먹고치즈랑 같이 떠먹는게 꿀맛이었답니당  집에와서 받은 컵이랑 찍어봤어요이게 원이라니당장 오픈이벤트 끝나기 전에달려가셔야 해여  다음날 집에서 바로커피 내려밨자나여실제가 더 예쁜데 잘 안담긴 느낌  컵에 너무 심취해서 잊어버린 디저트디저트도 참 맛있었어유뭔가 핸드메이드 스러우면서적당히 달달 고소한 맛그리고 스콘이 안퍽퍽해서 좋았답니다​  전반적으로 넘나 귀여웠던 카페오아커피도 디저트도 맛있었어요그러니 다덜 얼렁 컵받으러 가보시길 추천 드립니다요  
추석연휴 경산 자인 짬낚 in 호명지 (+ 역대급 커여운 댕댕이 포함)
호명지 민물낚시 경산낚시 자인낚시 붕어낚시 대구근교 민물낚시 붕어 ​미친 더위와 개인적인 사정으로거의 블로그를 버리다시피 하고제법 쌀쌀해지는 날씨가다가와서야은근슬쩍 민물낚시 조행기를 올려봅니다.​추석연휴를 맞이하여고향인 대구를 가도이젠 나이가 나이인지라동네 친구들도 먹고 살기 바쁘고각자 살길 찾아..​전국 각지로 뿔뿔히 흩어져 어느때보다쓸쓸하고 외로운 추석연휴를 보냈답니다.  사실 낚시가서 별로 안외로웠음  제가 이번에 찾아간 곳은경상북도경산시자인면 에 위치한호명지 이외에 다수의 저수지탐사 및 조황 확인차진짜 드라이브 할 겸 군데는 가본듯 합니다. 호명지경상북도 경산시 남산면 남곡리 경산에는 크고 작은 저수지가 빼곡하죠그 중에서도아담하고 조용한 계곡지를 찾아 호명지에 도착했습니다. 수심 전지역  안팎의 깊은수심바닥 지형 물풀 지저분 찌 세우기 ..굉장히 곤욕스러움미끼 지렁이 옥수수 글루텐 조과 붕애 수십마리.....월척 낚으신 분도 계심낮 해질녘 집중 입질 밤낚시 무입질.. 해지고 대부분 조사님 철수출처 나상류 우안 자리 주차 및 텐트도 가능함상류쪽 우안 자리에 주차하고 바로 앞에낚시대 펴고 하류 좌안자리 주차 가능하나 한 두대만 가능했던 자리하류쪽 좌안 자리에도앉아보고 ​두 자리 모두수심은  정도..​바닥도 엄청지저분하고수초가 엄청나게 많아서​찌 세우다가체력 소비 다합니다...참고하세요.   붕애 파티...사진은 극히 일부 상류고 하류고 할 것없이붕애들이 옥수수지렁이글루텐에줄지어 나와줍니다.​월척 잡으시는 분들도 있긴 하던데여튼 여러모로 피곤한 낚시했습니다.​그래도 말뚝보다는행벅   상류 자리에서 만난 우리 귀염둥이 댕댕이 호명이라고 이름 지음  상류쪽에 원터치 텐트펴고자리 잡으니웬 강아지 한마리가겁도 없이 오네요  동네 주인있는 강아지겠지하고 있는데이놈이 제 옆에만딱 붙어있습니다.​이름은 즉석해서호명지니까호명이라고 지어주고​먹을 게 없어서라면 부스러기라도어쩔 수 없이 주다가​..근처 마트가서강아지 육포까지 사와서 몽땅 먹였습니다.​ 밤이 되어서도 제 옆에 꼭 붙어서맨바닥에서 잠을 자네요...​이제 날씨도 추운데옆에 담요하나 깔아주고발난로 근처에 자리도 마련해주고 상상이상으로심쿵..   밤새 이렇게호명이 덕에든든하기도 하고안쓰럽기도 한 하루가 지나가네요 저는 뭐 늦은밤 고향 내려온 친구놈이회를 사와서​호명이도 먹이고 ..강아지가 회먹어도 되나 모르겠지만​낚시는 안중에도 없고밤새도록 호명이와 놀다가 잠이 들었네요.  돌아오는 발길이 떨어지질 않았어..으억.._​...​지금도 거기서낚시꾼들이주는 밥 먹으면서지내고 있을까요​조만간 다시가서도그 자리에 건강히지내고 있으면 좋겠네요.유기견 센터에 전화할까 하다가...알아보니 일 뒤에도 주인이 없으면 안락사...시킨다는 말에 그냥 여기서라도 잘 지내길 바라며 무거운 발걸음을 옮겼습니다.   반려동물 순간의 귀여움에분양 받아서 책임감 없이 키우다가버리지 맙시다..너무 마음 아픈 조행기의 마무리...끝 
6ixty8ight커여운 속옷가게 발견! 10-20대 속옷 선물 친구 여친 선물 추천
롯백에 놀러 갔다가 우연히커욥고 착한 가격의 속옷 가게 발견들어가서 보기 부담없이 오픈되어 있어서구경구경했는데궈여운거 넘 마나 식스티에잇   탈의실 있어서 직접 입어보고 살수있팬티 종류도 엄총 많고 커엽팬티라인 안보이고 편안한 소재 부들부들하고 이쁨체리 세트 잠옷 커여어편  안얘도 편  안세투  시원 보들 집에서 입고 있으면 하늘하늘한참 재밌게 구경하다 집어왔다 뭘 샀을까요_찾아보니 아시아 지역에서 매장이 있더라일본 말레시아 대만 등등그래서 그런지 사이즈도 디자인도 귀여워 ​재방문 의사 . 나는 몸에 닿는 건 예민한 편이라브라는 입어보고 잘맞는 사이즈를 사야하는데 탈의실이 있어서 좋다​.커여운 디자인 착한 가격가격에 믿기지 않게 팬티 디자인이 엄청 다양하고 귀여움너무 야하지도 유치하지도 않음​대 들이 부담없이 사기 좋은거같음​​ 
커여운 새끼 고양이 - 야깽이 3형제♡ 애교만발
우리 동네 밤색냥 나비♡​​새끼를 세마리나 낳았다 ​거의 달만에 만난건데 그래서 안보였구나​​달만에 새끼가 이렇게 빨리 크나 ​고양이는 원래 성장이 빠른건가 ​덩치가 꽤 크다 ​​우리 아파트 사는 초등학생 친구가 번쩍 들어도 좋아라 하는 걸 보니 ​엄마 닮아서 사람 좋아하는 성격인가 보다​​​막 벌러덩 누워서 애교부리는데 세상​​ 졸귀심쿵​​​내 심장 세게 치고 갔어 완전 유죄야​​​ 나무 오르는 연습한다 야깽이 나비야 부르니까 아이컨택 해주는데 자꾸 타이밍 놓쳐서 정면샷 못 찍음새끼들 신경쓰는 어미냥 나비♡ 아이구...애교덩이인게 엄마 쏙 닮았네 ​​아래 여기서부터는 홍대 호미화방 앞에서 만난 얼룩냥이하얀색 발바닥이 초큐트말랑뽀쨕이다성격이 너무 착해발바닥 젤리 만져도 가만히 있어준다​​막 부비는건 아닌데 만져주니까 얌전하고 좋아하는게 보여서 은근 츤데례 끼 있는 성격인듯무뚝뚝하게 움직이면서 무심한 듯 애교 부려 ​ 겸둥이 야옹 부르니까 눈 마주쳐준다느낌이 흡사 팬이 부르면 한숨 한번 쉬고 팬서비스해주는 차도남 같음왠지 백퍼 수컷냥일거 같다 느낌이 그렇다 밥주는 언니 보니까 바로 돌아간 고개냥냥아 나도 봐주라...빵뎅이도 귀여워큽​​​​​쪼금 친해진 것 같아서 설레고 뿌듯하다♡만지는것도 허락해주고 애교도 부림벌러덩 애교 심쿵♡​뇌물 열심히 바쳐서 꾺꾺이 해주는 날이 오면 또 포슷하러 와야겠슴니당고양이 보고 힐링하시고 모두 남은 주말 따숩게 보내세효♡♡♡♡♡ 안뇽 
커여운 댕댕이.gif
커여운 댕댕이
커여운 나이키 할로윈 에어포스 에어 프레스토
할로윈을 맞이해서귀여운 신발 두 개가 출시되더라구요    에어포스와 에어프레스토 에요​​ 나이키 에어 포스   프리미엄나이키 에어 포스   프리미엄  .. 나이키 에어 프레스토 프리미엄나이키 에어 프레스토 프리미엄  .. ​​​​두 제품 모두  목요일 시에 출시된답니다​​​​​​나이키 에어포스  할로윈     ​할로윈이라고 해서 이상한 거 나오나 했는데생각보다 무난하니 괜찮더라구요​​​​​ 정가는 원 이에요포스 치고는 조금 센편이죠​​​​​​ ​검은색에 주황색 포인트를 줬고신발 바닥에 그려진 거미도 깨알같네요 ​​​​​​ ​겉은 프리미엄 블랙 가죽 갑피 소재라고 해요​눈 그림이 그려져 있는데 귀여워요나이키에선 위압감이 느껴진다고 표현했지만멀리서 보면 루이비통 같기도 하고...​​​​​​ ​무엇보다 그래픽이보일듯 안보일 듯 들어가서무난하게 신기 좋아보여요​​​​​​ ​리셀가 안 보면 섭섭하죠원이라..​    작성하는 오늘 에 거래가 됐네요원 이 분 뭘까요공홈에서 살 수 있는 기회가 있는데왜 벌써 사셨을까요 ​뭐 암튼 리셀가는그렇  게 높진 않을 것 같고다 품절된다면 만원대 예상해봅니당​​​​​​​​​에어 프레스토      ​프레스토는 좀 더 도전적인 디자인이네요​​​​​ ​출시가는 원이네요​​​​​​ ​이것도 주황색이 포인트인데신발 밑창에 거미도 있고위에도 거미가 그려져 있네요 한쪽 나이키 한쪽 거미 ​​​​​​​ ​전체적으로 나는 할로윈이다를 뿜뿜하는 느낌이랄까요약간 앞에서 보면 흠칫 할 것 같고​​​​​​ ​뒤 돌아서 가는 모습 보면 헉 할거같죠아 쉽지 않다​포스에는 티 나지 않게 그려져 있던 눈들이흰 배경에 검은색으로 그려져 있으니까조금 무섭네요_이건 좀 오싹하기도 하네요​​​​​​    리셀가는 흠전혀 모르겠네요 사고자 하는 분이 한 분 계시네요​​​​​​ ​아니 근데 이거 형광인가봐요밤에 핵인싸 쌉가능이다 요건​​​​​​ ​맞나...다른 제품인건가...모르게쒀여.....​​사시는 분 계시면 알려주세요​​형광되는 건 넘나 할로윈같고 좋네요​​​​​​​ 
커여운 새끼 돼지
​ 
임영웅 웰메이드 매력부자 멍뭉이보다 더 커여운 임영웅
임영웅 웰메이드  매력부자멍뭉이보다 더 커여운 임영웅 멍뭉이와 웃는 모습이 닮은 웅  멍뭉이를 바라보는 모습이 너무 예뻐요    임영웅 임영웅별빛같은나의사랑아임영웅 임영웅이제나만믿어요임영웅영웅시대 임영웅유튜브웰메이드 웰메이드임영웅 사진출처  _ 
커여운 카나오
&
[코바늘] 고양이 케이프 뜨기 (강아지 케이프) +커여운 쿠쿠 실착
미숙이와 오랜만에 만남에 들떠..뜨개질 선물로 뭘할까 싶었는데 역시 집사님께는 주인님께 보낼 조공선물이 최고겠지요​유튜브 검색하고 커여운 걸로 슈수슉 떠봤습니다   울 쿠쿠씨에게 드릴 ... 귀여운  초록색 케이프꽃도 만들어서 단추달아드림  추가로 분홍색 케이프도 엄마가 하나 떠주셨어요_ 히히​미숙이랑 만나기가 쉽지 않아서 몇주 묵혔다가 선물해쑴 그리고 집에가자마자 바로 보내준 .. 너무 귀여운 인증샷 핵귀여움 눈빛 뭐냐고 쿠쿠찡   때껄룩  예쁜 쿠쿠의 목에 걸릴 수 있어 영광입니다 ..✨아래는 엄마가 떠준 부농색 케이프 히히  .       치명적인 뒷모습 ..  앙증맞은 .. 쿠쿠짱.. ☆ 이거 떠보더니 넘 귀엽고 재밌다면서집에 개도 고양이도 없는데 자꾸 뜨더니 나한테 팔으라고 떠넘기시는 여사님 스토어라도 열어야할 판이 되어감 ​아무튼  뿌듯한 선물이었고 나도 곱창머리끈에 파우치 선물로 받았뜸 이제 막 코바늘을 시작했다는데 넘 뜨는 멋진 친구 미숙이.. 다음 포스팅에서 미숙이랑 논 거 또 올려야즤  
딸보다 더 커여운 유부녀

커여운 고양이 한 장!
커여운 고양이 한 장 언젠가 등산을 갔다가 뒤에서 뭐가 움직이길래 봤더니 고양이가 있었던 적이 있었는데 이번 주말에 갔었던 산에서도 똑같이 정상에 이렇게 고양이가 있었는데 그 때는 한 마리였는데 이번에는 거의 마리 정도가 돌아다녔는데 산에서도 고양이가 살 수 있구나를 처음 알게 된 날이었답니다  
울집 커여운 고양이
커여운 스몰이 이뿌게 리본단장><❣️❣️ 때까미도 넘나 핑크 잘 받는 거 아니냠스코여유 귀염뽀짝한 발맨날 저러고 잔다 내 보드에 팔 걸치고 쉬던 중 낸테 걸림 알록달록 쩰리 그루밍하는 스몰이지구뿌셔 건물 뿌셔  
도도솔 연기견 커여운 강아지 (미미, 별이)
​​요새 제가 ​도도솔솔라라솔 정주행 중이예요.​ ​세상에나 거기 나오는 강아지 너무 귀여워서찾아봤어요.​증말 세상 커여운 댕댕이.♡극중 미미​도도솔솔라라솔미미 도도솔솔라라솔강아지 드라마강아지도도솔 도도솔강아지 고아라강아지 ​ ​​어쩜 이렇게 귀엽죠 ​극중 고아라 강아지였는데실제 주인은 따로 있구요​연기견 미미  넘 귀엽 ​​  ​귀여우니까 사진을 막 찾아봤더랬죠.​근데 유튜브도 하더라구요.​​너무 귀여워  >.< ​꺅  ​​​ 미미유튜브 별루예요 강아지별이 강아지유튜브​​​ 도도솔솔라라솔 강아지 별이☆ 루이♡님이 을 사용 중입니다 • 도도솔솔라라솔 강아지 별이☆ 루이♡님 프로필의 게시물 개팔로워 명 팔로잉 명 게시물 개  도도솔솔라라솔 강아지 별이☆ 루이♡.님의  사진 및 동영상 보기.. ​도도솔강아지인스타 강아지인스타 미미인스타 별이인스타​​인형같은 강아지내맘속에 저장♡​​​​ ​​​​​랜선강아지 귀여운강아지​​ 
커여운 히사카와 하야테&히사카와 나기 생일기념 이미지들!!
> 출처└ 접기
커여운가방 하나 구매했어요.
들고다닐께 많지 않고 그렇다고 손으로 들고다니기에는 번거로워작은 크로스백을 하나 장만했네요.저는 네이비색상을 좋아해요커여운가방 너의 이름은 오늘부터 숑숑이 라 명하겠다.뭔가 숑숑하고 가볍게 흔들거릴거 같아서 말이지 앞으로 외출때마다 잘 부탁해 숑숑아
커여운 크록스 신꾸 관평동 한라 맥주 가버리기
​요 날은 저번주에 지갑을 잃어버려서새 지갑을 사러 현대 프리미엄 아울렛에 갔써여지갑도 예뿌장한걸로 샀는데 사진이 없써서 자랑을 못하네지갑을 다 사고 나오고 돌아다니다가 슬리퍼를 사려고 딱 생각했는데 바아아루 앞에 크록스 매장이 있는거 있쬬‍♀️‍♀️구경 안 하고 베기나여〰️⁉️⁉️들어가자마자 눈에 띄는 바비 핑크색 크록스로 사버렸써요매장에 분도 안 있었던 것 가타옇세상 사람들 크록스 중에 내께 쩰루 커여운 기분이에요✌️✌️​​ ​글구 관평동에 한라맥주도 생겼더라구요‼️‼️둔동에 생겨서 가고싶었는데 로나때매 불안해서 못 간지 년째끄으러케 가고싶었던 한라 맥주에 갔써염​​​ ​앞에서 돌하르방이 인사해주더라구염옛날 때 제주도에 살 때는 뒤만 돌면 돌하르방이라 그냥 그랬지만 육지에서 만나니 너모 반가운거 있쬬​​​ ​가자마자 항아리 뚜껑같은 앞접시 기본 과자로 셋팅을 해죠요‼️​​​ ​제가 요새 역전할맥에 긴 돈까스 먹고싶었는데 요기에  치즈 돈가스가 있는거에여그래서 저걸루 시켰서염 헤헿​​​  ​분위기는 고냥 술집 분위기 같으면서도 현무암도 있꾸〰️조명이 은은하니 조았써염‼️글구 벽쪽에 귤나무 장식이 있어서 옛날때 제주도에서 귤땄던 추억이 슬금슬금 떠올라서 조았써여❣️❣️​​​  ​짜자자잔〰️돈까스가 나왔써염‼️돈까스 짜르는데 치즈 팡팡 나오더라구여​​​  ​앙콤하게 짤라놨쪄❓​​​​ ​저는 개인적으로 역전할맥돈까스보다 소스가 맛났써여돈까스에 소주먹으러 또 올 것같아옇​​​ ​한번 더 봐도 너모 귀여운걸로 잘 산 것같아여앙콤하게 발끝 세웠는뎅 보일라나​​​ ​돈까스 다 먹고 김치우동도 시켰써여✌️✌️생각보다 더 커서 놀랬써여요게 원임​​​ ​어묵도 이것저것 요물딱지게 들어있었써염​​​ ​요거는 배불러서 남겼자나여국물도 밍밍하지 않아서 좋았써여양도 많구‼️‼️다 못 먹고와서 아까워 죽겠써여​​​ ​맞따따따‼️‼️‼️머리에 귤 올리고 사진 찍었는데 귤나무 장식된게 머리에 딱 맞는거 있쬬⁉️뚜벅초같움​​​  ​요거는 저 얼마전에 이케아 갔는데 인형 욕심부리는게 커여워서 보너스로 올려드림​​ 한라맥주 관평점대전광역시 유성구 관들길  ​​ 
#집사생활 겨울맞이 커여운 가방을 샀다. 캉골 코드 Ⅳ 버켓백 라이트 베이지
안녕하세요. 소비요정 집사입니다.겨울맞이 뉴 가방을 사봤습니다.​이게 그냥 회사에서 있을때.. 아마도 비용..... 사무실에 있으면 자꾸 뭐 사고싶엉​  캉골 코드 Ⅳ 버켓백  라이트 베이지 ​원래는 카멜이나 하늘색 사고싶었는데두개는 역시 이쁘다 싶으니 품절이라서네이비랑 베이지중에 고민하다 베이지 픽 ​​저는 가방을 얻고 에몽이는 상자를 얻었어요.캉골 너는 좋은 택배였다. ​​​짜란 가방이랑 달아줄 귀여운 참도 함께 샀습니다. ​​  캉골 코드 Ⅳ 버켓백  라이트 베이지 사이즈 ​자란 귀여워요. 저는 코듀로이를 좋아합니다뭔가 딱 쌀쌀한 계절감에 폭닥하게 어울리는 재질이렇게 토트 핸들이 있어요. 귀여워요. ​​가방과 함께할 버켓햇 파우치 참도 샀어요같은 크기 입니다 생각보다 크고 귀여워요  ​​집사는 보자마자 고양이에게 씌워보고싶다는 욕망을 강하게 느꼈으나... ​​​흐즈므르르.... ​​​넵. 싫어해서 빠르게 포기하고원래 목적인 에어팟 프로를 넣어보았습니다.넉넉하게 잘 들어가서 에어팟 케이스 큰거 써도무리없이 들어가겠네요  저는 혹시 작을까 싶어서 케이스 깰꼼한걸루 바꿨는데 괜한짓... ​​​아.. 제가 케이스 바꾸면서 이 비싼 원짜리카드지갑을 쓸 수 없게 됐는데...안들어가는군요. 그럼 그냥 가방에 넣쟈. ​​  캉골 코드 Ⅳ 버켓백  버켓햇 라이트 베이지  ​음 작아보이지만 제가 원래 짐이 없는편이라지갑간단한 파우치 하나정도인데아주 넉넉하게 들어갑니다.​추후 붕어빵 손난로 보조배터리를 넣어도전혀 문제없이 넉넉한 크기겠어요.만족. 아 아이패드는 안들어갈 것 같아여.미니는 들어가려나... ​​참도 싹 달았습니다.이쁜데 주변이 지지분 해가지고  ​​모자 파우치에는 에어팟이랑 내일 간식으로멘토스를 넣어줬습니다. 하하  ​  캉골 코드 Ⅳ 버켓백  버켓햇  집사의  ​​음 저는 되게 캐쥬얼하게 입고다니는 편이고회사도 후리하게 입고 다녀도 되는 직종입니다.오늘은 누르스름 파티였네요.​이르케 팔에 껴서 들어도 귀엽고 좋아요 ​그치만 저는 크로스를 매우 좋아합니다.손에 뭐 드는건 핸드폰으로 족해서 크로스로 했어요.이것뚜 귀엽고 좋습니다. ​아주 캐쥬얼한 데일리룩에 찰떡입니다.가격도 별루 안비싸고... 좋습니다추천 ​​ 
[서울역] 옵튼(O'ften) - 만리재로에 있는 커여운 카페
옵튼서울특별시 중구 만리재로  층 원래 크리스마스 오기 한달전부터 캐롤 듣는거 국룰이죵​갑자기 라스트 크리스마스란 영화를 보게되었는데캐롤을 찾아 듣다가 유툽에서 배경이 되는 영상이 영화 라스트 크리스마스였당 라스트 크리스마스친구도 없고 연애도 못하고 엄마에게 얹혀 살고 있는 인생 뭐 하나 마음대로 되는게 없는 케이트..... 오랜만에 가슴따뜻해지는 영화를 보았당 여주가 아주 커여움> ​자  그래서 우리 주변에 있는 귀여운 카페를 소개할께용연결성 굿뿌듯​서울역 만리재로 근처에 있는 카페에용보마켓 바로 옆에 있습니당 ​여긴 쿠키&커피 를 파는 곳으로 아주 제 취향에 제격이죠 ​주말엔 문을 안여는 듯하구용점심엔 사람들이 정말 많아요더 추워지기 전에 여기 야외 테라스에서 여유롭게 마셔보고싶어용 ​여긴 물티슈마저도 귀엽네용 ​전 주황색을 좋아해요 주황색으로 가득찬 카페라 더 귀엽고 예뻐 보이는거 같아요​쿠키도 맛있구용 ​쿠키랑 아메리카노 세트로 원이렇게 드셔보세용><주황주황한 곳에서 오늘 하루도 해삐 ​만리재로카페 옵튼 주황주황카페 쿠키앤커피 서울역카페 서울역카페추천 예쁜 서은수파리 인 서울역 
커여운 망고스틴
나도 이제 망스맘​봬루이드가 한알한알 정성껏 발아시킨 망고스틴원래는 추석즈음 만나서 받기로 했었지만갑자기 경부길이가 짧아지며 눕눕해야해서 나만 받지 못했다.그리고 결국 택배로 받게 됨당신의 노고에 무한 감사를.....ﾟ٩๑>◊<๑۶.｡ﾟ​​ 귀엽당. 헿.지금은 봬루이드의 조언에 따라 화분만한 유리컵에 덮여있음...깨질까봐 불안...•᷄‎ࡇ•᷅ ​​봬루이드님께서 테이크아웃컵을 추천해주셨으니내일 오랜만에 커피 한잔 때려줘야겠당​​앞으로 잘부탁해 망스야 
커여운 왓슨 모음
시간여행 금발 단발 안경 총질 좋아하는 영국 탐정이라고​이건 못참지​.. .. ​.. .. .. ​ ​ 
[gs25 신상빵] 어흥 왕 팥빵 소보로빵 리뷰 ㅣ커여운 빵이어요!!
 신상빵 어흥 팥빵 소보로빵 리뷰 어흥 빵하나 주면 안잡아먹지  ​풍기입니다 귀욤귀욤한  신상빵 어흥 왕단팥빵 크림소보로빵을 먹었어요왕 이란 이름처럼 손바닥만한 크기의 빵이에요  ​​  신상빵 어흥 왕 팥빵 소보로빵 리뷰 커여운 빵이어요  신상빵 어흥 왕 팥빵 소보로빵 리뷰 커여운 빵이어요  신상빵 어흥 왕 팥빵 소보로빵 리뷰​가격  원  구매용량    팥    소보로  어흥빵 상세용량 아래사진참고  신상빵 어흥 왕 팥빵 소보로빵 리뷰뚱한 표정의 호냥이가 귀여워서 샀다가격도 저렴한편인 원 크기는 손바닥 만하다 먼저 어흥 소보로빵 전체샷달콤한 소보로 가루가 가득 붙어있다 역시 엄청 달다 크림도 적당하게 필링돼어 있다   신상빵 어흥 왕 팥빵 소보로빵 리뷰 신상빵 어흥 왕 팥빵 소보로빵 리뷰맛은 달콤하고 무난한편 우유가 필요하다 너무달아   신상빵 어흥 왕 팥빵 소보로빵 리뷰다음은 어흥 왕팥빵내가 좋아하는 팥빵이다 개인적으로 팥이 엄청많고 빵이 적은걸 선호하지 않는다그래서 이빵은 조화가 좋은편이라 괜찮았다   신상빵 어흥 왕 팥빵 소보로빵 리뷰테이스티 긋긋   신상빵 어흥 왕 팥빵 소보로빵 리뷰총정리 에서 새롭게 출시된 어흥빵을 먹어보았다 왕팥빵과 소보로빵종류가 있다 가격은 원크기는 손바닥만하고 둘다 단맛이 쎈편 조화가 좋고 무난하게 먹기좋은맛 ​​풍기의 개인별점 ★★★★★갠적으론 팥빵이 더 맛있다 ​다음리뷰로 찾아오겠습니다  ​나가기 전에  도움되셨다면 좋아요 꾹 눌러주세요 좋아요 하나가 풍기를 힘나게 합니다  감사합니다​●⁰ꈊ⁰●ﾉ​삥 어흥빵 편의점신제품빵 
커여운 냥이 ㅋㅋㅋ
확인불가
커여운 주머니가방 리뷰... 디얼스 가방
​​​​​​​​​​​디얼스라고 나 중딩때부터 급식들 사이에서 가성비  가방으로 사랑받았던 가방브랜드인데이렇게 세월이 흘러 오랜만에 접하게 되었다.그당시 메신저백이 유행했었는데 내가 이번에 구입한건 커여운 사이즈의 미니 주머니가방사코슈 느낌처럼 매우 라이트하고 가볍고 군더더기없이 딱 기본 소지품만 챙길 수 있는  정도의 크기.요즘 요런 가방이 좋아서 ​  디얼스 가방 가격은 매우 저려미한 인데요리조리 할인쿠폰도 멕일 수 있어서 더 저렴하게 구입가능하다.용용은 늘 새로운 것에 관심을 보임...​​​​​​​​​​​​​    안주머니가 하나도 없는 복조리 모양의 가방.끈으로 조여서 열고 닫는 형식이고 크로스 끈도 라이트한 그 끈이다.​뭐가 들어잇나 욘욘 사마께서 먼저 살펴보시는중...​이게 요런 재질의 시리즈로 메신저백 백팩 크로스백 주머니가방 등등여러가지 상품이 있는데컬러는 두가지다. 블랙카키​검정색도 좋아하지만 요런 국방색도 넘나 좋아해서 여름이기도 하고 카키색으로 선택.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   밑은 이런 모양이당. 만두같네안감같은건 따로 없고 코듀라 패브릭이라 내구성이 강하며 오염에도 강한 재질.​   요기로 열고 닫고 조절하믄 된당.​   끈을 조이면 커여운 복주머니 모양의 디얼스 가방.근데 의외로 모양이 입체적이라 그런지사코슈 보다 훨씬 많이 들어간다...​​​​​​​​​​​  항상 가지고 다니는것들거울 립제품 향수 핸드워시 휴지 지갑 카드지갑 양치도구이게 다 들어가고도 여유로운 사이즈.​​​​​​​​​​​​​​   디얼스 디얼스가방 주머니가방​이번에 나온 라인 중에서 내가 산건 저 동그라미 주머니가방  커여어.모자도잇엇넹​​​​​     의외로 캐쥬얼한 룩에도 잘 어울리고딱히 캐쥬얼하지 않은 룩에도 잘 어울린당.거적대기 치마에 쇼츠에 주머니가방 메니까 좀 커여운거같기도히히​​​​​ 
오늘 야식은 괄도네넴띤 어때요? :팔도비빔면/ 야식추천
​​  동네방네 소다트리  ​​야식추천팔도비빔면  괄도네넴띤​​​​​얼른 끓여봅시다​  ​​​ ​준비물​팔도비빔면물오이참기름깨​​​  ​. 물을 끓여요​  ​. 물을 불에 올려두고 오이를 준비합니다채썰기​  ​. 물이 끓으면 면을넣고 삶은후찬물에 헹궈 주세요채에받쳐 물기를 빼줘요​​ ​​. 팔도비빔면 특제 양념소스를 넣고 맛있게 비비기이때 집에있는 방앗간에서 직접짠챔기름을 반드시기필코 넣어주세요없으면 아쉽네요반드시 기필코인데​​​​비빔면 맛있게비비는 동영상안보면 섭섭한 비비기신공  ​오른손으로 비비고왼손으로 비비고 비빔면 비비기신공의 생명은 손이에요손​​  ​​​현란하고 섬세한 손기술을 발휘하여짜쟌​   ​​​야식타임​팔도비빔면 챔기름 꼭넣어맛있게 드세요​  ​​​​​​팔도비빔면비빔면야식추천야식타임괄도네넴띤참기름추가야식메뉴​​​​​​​​​​​​​​​ 
오른손으로 비비고 왼손으로 비비고~ 괄도네넴띤, 팔도비빔면 : )
 팔도비빔면  괄도네넴띤 매운맛 간단후기    ​오늘 포스팅은오른손으로 비비고 왼손으로 비비고팔도 비빔면이랍니다​ ​오랫만에 해먹는 팔도비빔면 제가 사건 매콤매운맛이네요 ​ ​잘묵혀둔 열무김치도 꺼내서 같이 먹을거지유​ ​끓는물에 면 넣어주고​ ​체에 받쳐 찬물로 헹구주기꼭 찬물로그래야 면발이 탱탱해져요​ ​흠...인분양인데 면양이 적은듯한건 왜져..​  ​비빔면은 싱거우면 안되니까손가락에 혼신의 힘을 담아 양념장 쭉쭉 짜기​  ​그리고 잘익은 열무 투척먹기편하게 가위로 잘라줘요​ ​비빔면은 뭐다손으로 비벼줘야 제맛이다 ​ 오른손으로 비비고 왼손으로 비비고팔도 네넴띤 ​ ​​  ​챔기름과 깨소금도 넣어주고 ​ ​열무 팔도비빔면 완성​맛은 기존 비빔면과 다르지않았어요매운맛이라고해서 불닭볶음면 이런 매움을 기대했는데전혀 맵지 않아 살짝 아쉬움이 남았어요​그냥 김치도 좋지만 열무김치 넣어서 드시는거 천면이랑 아삭한 열무김치 같이 씹어먹으니 죤맛탱​역시 김치는 김치다   다음번엔 콩나물이랑 배 썰어서도 먹어봐야겠어요​ ​씨원한 맥주와 함께 ​  ​한젓가락 크게 집어서 호로록​오랫만에 비빔면 먹으면서 느끼게된것비빔면은 인봉 아니되고 .봉이나 봉은 먹어야되더라구요봉은 너무 양이 작았어요 ​​​​다먹고나서 정리하다가 발견한 내다리​ ​얼마나 맛있게 호로록 먹었길래양념이 종아리까지 튀었을까 ​ 무더운밤 잠은오지않고한여름밤의 꿀 산이 레이나이제 날도 더워졌는데 마트가서 뜨거운국물라면말고 비빔면 사서김치 쏭송 썰어서 맥주랑 같이 호로록 하셔요  ​무더운밤 잠은오지않고 
[팔도] 팔도비빔면 매운맛 괄도네넴띤
괄도네넴띤. 작년인가 나왔던 녀석이죠 작년에 한정판으로 등장을 했었는데... 인기가 있었는지 올해도 다시 얼굴을 비추어줬네요. 물론 저는 작년에 먹어봤었죠 하지만 블로그를 쉬고있었기에.... 크흡... 쉬는동안 먹었던 라면들만 올렸어도 라면 리뷰가 개는 넘었을텐데... 아쉽네요. 이제 개 넘었던데... 열심히 먹어봐야겠습니다. 여하튼 이 녀석이 바로 괄도네넴띤이죠. 팔도 비빔면의 매운맛 버젼입니다. 처음에 아무 생각없이 샀다가 식겁했었던 라면입니다 팔도비빔면 매운맛이라고 생각하지 않고 포장지만 리뉴얼해서 파는지 알았거든요..... 그 덕에 멀티팩사서 다 먹느라 심히 힘들었던 기억이 납니다... 뒷몃을 봅시다. 면은 분간 간단히 끓여주시구요 물기를 빼준 뒤 스프를 넣고 비벼주기만 하면 됩니다.오잉 면이랑 스프사진이 빠졌네요 헐... 면사진 찍으려고 다시 살 수도 없고... 사실 얘는 인터넷으로 하나만 샀던지라... 아 이런 실수를... 냄비에 물을 끓여줍시다.냄비가 좀 달라졌죵 라면을 위해 하나 마련했습니다. 이마트갔더니 싸고 괜찮은게 있더라구요.예전엔 락앤락 스피드쿡 라면냄비를 사용했었는데요... 인덕션으로 바꿨더니 크흡... 눈물을 머금고 다른데 요양보냈습니다... 라면 끓일땐 냄비가 양수양쪽 손잡이보단 편수한쪽 손잡이냄비가 편하죠. 양수는 많이 끓일 때 사용을 하긴 하죠. 혼자먹을 땐 무조건 편수입니다.집에 편수냄비들이 있긴 했습니다만 크기가 작은 지름에요. 이 일반적으로 조리해먹기는 정말 좋죠. 가볍고 막 굴리기도 씻기도 좋고...근데 라면 끓일때 큰 단점이 하나 있는데요  요런식으로 네모난 면을 삶을 때 한번에 다 안들어가지고 저리 걸쳐지게 됩니다 그래서 짜리 편수냄비가 필요한거죠 저렴한 냄비지만 안에 리터표시도 되어있네요. 보통 라면이  정도니 저정도만 나와있어도 충분히 잘 끓일 수 있지요. 이마트. 아주 칭찬해 가격이 원이었던가... 저렴했습니다. 여튼 다시 본론으로 물이 끓으면 면을 넣어줍시다. 짠 요렇게 한방에 들어간다 이말씀이죠 아이조아 열심히 면을 팔도팔도 괄도괄도 끓여줍시다. 다 익은 면은 차가운 물에 씻어주도록 합시다 그릇 준비해주시구요. 차가워진 면을 그릇에 옮겨담아줍시다. 비빔스프를 넣어줍시다. 매운맛이라 그런지 색이 좀 찐해보입니다. 그리고 좀 끈적거리는 느낌도 드네요. 아무래도 팔도비빔면이니까.... 해야겠죠...오른손으로 네네고 왼손으로 네네고사실 오른손으로 거의 다 비비고 왼손은 거들기만 했죠 괄도네넴띤 완성 매운맛이라 그런지 중간중간에 고추도 보입니다.... 흐미 무셔.... 자 그럼 먹어보겠습니다.​얇은 면이 보들보들한데요 쫄깃하게 씹힙니다. 탄탄한 느낌이네요. 처음 먹을 때 맵나 맵나 하면서 혀를 굴려봤는데... 안 매운것 같았다가 씹고 있으니 뒤에 확 매운맛이 올라오네요. 처음 면에 닿으면 차가운 비빔면의 느낌과 약간의 달콤함이 느껴지는데 먹고 있으면 뒤에서 확 매운맛이 치고 올라오구요 다 먹고 넘기고 나면 입안에 매운맛이 싸하고 퍼지네요. 혓바닥도 따끔따끔합니다.불닭정도는 아니구요.. 그거 반정도 느낌이네요. 그래도 맵긴 매운지 땀이 약간씩은 납니다 정직한 몸매운걸 좋아하셔서 기존 팔도비빔면이 좀 싱거우셨던분들은 좋아하실 것 같아요. 달달매콤합니닷. 마무리 입가심으로 우유 아이고 혀야역시 난 매운건 안돼흑흑.. 
괄도네넴띤 팔도비빔면 매운맛 내돈내산 후기
사진과 글의 저작권은 수찌에게 있습니다  팔도 비빔면 매운맛​사진 & 글 수찌   안녕하세요 수찌입니다여름하면 비빔면 이 빠질 수 없지요 수찌네 식구들은 그동안 비벼먹는라면 을 좋아하지 않아서 비빔면도 잘 구매하지 않았는데 한번 먹기 시작하니 집에 비빔면 떨어질 날 없도록 늘 채워두게 되네요  ​  비빔면 하면 가장 먼저 떠오르는 라면브랜드 는 팔도 지요최근에 오뚜기 에서 출시한 진비빔면 도 맛나게 먹었던 수찌라 이번에는 다시 팔도비빔면 구매하려다가 오리지널 대신 매운맛으로 데려왔어요.​ 오뚜기신제품 오뚜기 진비빔면 삼겹살과 최고의 조합오뚜기 진비빔면​사진 & 글 수찌안녕하세요 수찌입니다여러분들은 고기 굽굽 하실 때 어떤 음식을 ...... ️️️​수찌의 오뚜기진비빔면 후기입니다 ​​​ 팔도비빔면 매운맛수찌는 이마트 에서 괄도네넴띤 개입 한 묶음을 원에 구매했어요.오리지널도 개입 원이었어요.​​ 팔도비빔면매운맛 출시된 지는 꽤 되었는데 드디어 맛보게 되었네요개인적으로 패키지 디자인은 오리지널보다 매운맛이 더 취향 저격이에요.​ 괄도네넴띤매운맛 구성은 면과 양념스프로 꽤 단출해요.​​ 팔도비빔면 매운맛 조리법  팔도비빔면조리법 은 물  이상을 냄비에 받아 끓여주세요.물이 끓으면 면을 넣고 분가량 익힙니다.​  면이 익으면 찬물에 헹군 뒤 물기를 빼주세요.​ 면을 그릇에 옮겨 스프를 뿌리고 잘 비비면 매운맛비빔면 완성이에요​ 팔도비빔면 매운맛 맛보기  오리지널 버전을 맛나게 먹었기에 매운맛은 어떨지 기대감 잔뜩 가지고 맛봤어요.​ 첫 입엔 꽤 매콤하네 싶었는데 자꾸 먹다 보니 혀끝과 입술이 따갑고 많이 매운데... 싶었답니다.  ​ 소스 자체는 맛나지만 달콤하게 끝맛 살짝 매콤한 오리지널 버전이 익숙한 수찌에게 매운 버전은 곁들이는 음식 없이 먹기엔 많이 매웠어요.​ 팔도비빔면 매운맛 맛있게 먹는 법 매움을 중화하기 위해 다른 재료를 더해서 먹어봤어요.비빔면은 골뱅이를 넣어 골빔면 으로 만들어 먹어도 맛나지만 수찌는 고기와 함께 먹는 걸 좋아해요.​ 그릇에 상추 청경채 등 채소를 얹고 면 익는 동안 빠르게 구운 차돌박이도 휘리릭 둘렀어요.​ 개인적으로 비빔면×고기 조합에서 고기는 미나리삼겹살 이 최고였는데 차돌박이  비빔면 조합도 좋네요  고기와 채소가 듬뿍 들어가니 그냥 먹을 때보다 매운맛이 중화되어서 훨씬 좋았어요급하면 면만 비빔양념장 에 비빌 때도 있는데 요건 상추라도 후다닥 넣어 먹어야겠어요.​  매운 것 잘 드시는 분들이나 기존 팔도 비빔면 맵기가 아쉬웠던 분들께는 화끈하게 매운 팔도신메뉴 를 추천합니다.맵찔이 수찌가 먹기에는 꽤 매콤해서 요거 다 먹으면 오리지널로 구매하고 살짝 매콤한비빔면 이 먹고 싶을 땐 진비빔면을 구매할래요  팔도 비비크림면 미샤콜라보 면 내돈내산 후기사진과 글의 저작권은 수찌에게 있습니다 팔도  미샤 크림면​사진 & 글 수찌안녕하세요 수...... ️️️​수찌의 팔도  미샤 비비크림면 후기입니다 ​  ​ 
비빔면, 괄도네넴띤 미나리비빔면!미나리 요리
​   미나리 비빔면​​비빔면 좋아하시나요​맛있는데 매운 음식을 못 먹는 저는 아무 생각 없이 비빔면을 한 팩 샀다가 이 라면을 어떻게 해야 하나 고민이 생겼어요. 그래서 지난번에 먹다 남은 미나리를 넣기로 했습니다 ​만드는 건 진짜 간단해요. ​     재료 준비와 만들기  비빔면 비빔면 소스 미나리 삶은 계란  미나리 손질미나리 손질은 지난번에 올렸으니 패스하겠습니다​   비빔면 면과 소스를 열어 봅시다.   나와 있는 레시피대로 면을 삶아 찬물에 헹구고 물기를 빼요.​​​  여기부터 중요한데 미나리와 면에 소스를 적당량 나눠 따로 비벼 줍니다. 오른손으로 비비고왼손으로 비비고​​​   면 위에 미나리를 올려 줍니다.​​   위에 삶은 계란까지 살포시 올려 주면 짝짝짝 완성입니다.   이렇게 먹었는데도 엄청 매웠다는 것. 알고 보니 팔도에서 기념 한정판으로 만든 기존 제품보다 배 매운 비빔면이라고 방금 알았음...괄도네넴띤 그런 이름의 라면이 따로 있는 줄 알았는데 흰색 봉지 맞고 팔도 비빔면의 글씨가 그렇게 보인다고 해서 붙여진 이름이라고 아하하포스팅하느라 이 사진 보는데도 코에 땀이 나네요. 매운맛이 스트레스 해소에 좋다는데 그래서 그런가 매운데 자꾸 먹게 되고 돌아서서 후회하고 아직 세 봉지나 남았는데 나머지도 뭐랑 먹으면 좋을지 고민해야겠네요 
야식 라면 괄도네넴띤) 너비아니랑 '팔도 비빔면' 맛있게 먹었어요
 괄도 네넴띤 다들 아시죠팔도 비빔면 포장지 글씨가 괄도 네넴띤이라고 읽혀진다고 해서 붙은 말인데요.얼마 전에는 한정판으로 네넴띤이 나오기도 했어요.먹어보지는 못했습니다.​​​​ ​전 원래 비빔면을 안 좋아해요.​  블로그에 라면 리뷰가 한가득인데 비빔면을 안 좋아하다니.. 이상하죠라면을 좋아하긴 합니다만...기본적으로 신 맛을 좋아하지 않는 사람이라 비빔면의 초장 맛이 싫더라고요.<여름  비빔면> 공식인데 저는 한여름에도 뜨거운 국물라면을 선호합니다.​​​​ 근데 어제는 집에 먹을 게 없어서 비빔면을 먹었어요.너비아니 먹으려고 구웠는데밥솥에 밥이 없더라구요​​오빠가 사둔 비빔면이 남아 있길래 하나 훔쳐 먹었습니다.​​​​  라면은 역시 양은냄비에 바글바글 끓여 먹어야 맛있죠.물을 끓인 후 면을 익혀 줍니다.​​​​​  면이 익고 나면 물을 빼줘야 합니다.채에 면을 올리고 찬물에 면을 헹궈 줍니다.​ 그릇에 면을 덜어주면 끝​​​ ...이 아니라 비빔스프를 넣어줘야죠상콤달콤한 비빔면 소스를 빼먹으면 안되겠지요​ 새빨간 색이 나올 줄 알았는데...생각보다 색이 연합니다.소스가 부족한 느낌​​ 구워둔 너비아니와 함께 야식을 즐겼습니다.일 식인데... 너무 과해서 문제너비아니랑 조합이 잘 맞아서 맛있게 먹었어요.​ 
팔도 비빔면? 노우 괄도 네넴띤 너무 맵다
여러분 만반잘부  라라라 라니에요 우리집은 외할머니를 제외한 나머지 가족분들인저랑 엄마는 라면을 좋아하는데요 그중에서 특히나저는 더 좋아하긴 하나 매운걸 못먹는 다는 단점이 있어요작년 어느날 마트엘 가니 한정판 이라던 팔도 비빔면이마트 진열대에 있어서 분명 이거 한정된 상품으로 나온걸로알고 있는데 마트에 팔길래 괄도 네넴띤 사봤습니다  마트 쇼핑중에 막 발견하자마자한봉지 집어들었습니다.이 라면이 엄청 맵단 말듣고 매운거 좋아하시는울 엄니 드셔보시라고 엄마 허락하에 담았습니다  겉포장만 좀 다른거 빼면안에 내용물은 좀 그대로 인것 같은 생각이드는데요 라니도 팔도 비빔면 좋아해서비빔라면이 있을땐 자주 해먹어요그런데 작년에 괄도 네넴띤 이 나와서처음엔 라니도 먹어보고 싶었으나맵단 말에 강하게 포기  라면 삶고 비비는건 팔도 비빔면이랑 방싱은 같아요 울엄미는면삶으실때 조리용 집개 이용하십니다   면이 삶아지면 네넴띤면을 찬물에냉수마찰 시켜주세요 냉수마찰이 신나게 끝나면물기를 싹 빼고  비벼먹을 준비만 하면 되는데요 괄도 네넴띤이 얼마나 매울지 정말 상상이 안갑니다  물기 뺀 면에비빔장을 넣어 비벼줄꺼에요  비빔장 색은 일반 팔도 비빔면의비빔장 색이랑 조금 다르긴 하네요 엄마의 손목 스냅으로 비벼진괄도 네넴띤의 맛은 어떨까요 비벼진 비빔라면의 색은일반 팔도 비빔면이랑은 살짝차이가 좀 있는것 같구요  엄마가 좀 드셔보더니첨엔 안맵다고 하더니.... 계속 먹다보니괄도 네넴띤이 좀 맵다고 당연히 좀 맵겠... 팔도 비빔면 한정판 인데.... 
괄도 네넴띤 2탄) 팔도 비빔면 핑크크림맛 먹어봤굼!
   뉸뉴냔냐 고굼고굼 고구마입니다 ​오늘은 괄도 네넴띤 탄 팔도 비빔면 핑크크림맛 후기를 들고왔습니다​미샤 블랑 크림이랑 세트로 구성되어있어서 비빔면과 비비크림... 이건 무슨 조화지 궁금해 하실 분들이 많으실텐데​맛 있 습 니 다  진짜 맛있어요​​​​​​​   오른손으로 고 왼손으로 고 센스넘치는 문구가 패키지에 적혀있고요​괄도 네넴띤 탄 답게 매운맛도 가지고 있지만 토마토 크림의 부드러운 맛도 담았어요​​​​​​   핑크 크림맛​진짜 다들 궁금하실것 같아요​로제 파스타 맛이 나는 매콤한 비빔면이라니...​​​​​​   팔도 비빔면 핑크크림맛의 특징이​기존 비빔면의 차가운 조리법에 토마토크림 풍미가 추가되어서 부드러운 첫맛에 땡기는 매운맛이 있다는데...​진짜 로제파스타 맛이 나고 부드러운데 매콤한 맛이 나니까 넘넘 맛있었어욬​​​​​​   패키지를 열어보니 이렇게 면발이랑​팔도면의 액상스프와 크림 분말스프​패키지도 핑크핑크한게 넘넘 이쁘죠​​​​​​​   먼저 끓는 물이 면을 삶아줍니다​​​​​   탱글탱글하게 삶아진 비빔면은​찬물에 씻어 건져주고요​​​​​   매콤한 맛의 액상스프 투하​​​​   다음으로 크림 분말스프 투하​크... 고소한 향기가​​​​​   그리고 왼손으로 고 오른손으로 고 ​매콤해보이는 비빔면​​​​​​   진짜 고소한 로제 파스타 향기가 나더라고요 신기방기​​​​​​​   진짜 이거 반신반의했는데...​팔도 네넴띤 탄인 팔도 비빔면 핑크크림맛 진짜 맛있어요​달달하고 부드럽고 토마토향이 나서 뭐지 로제크림맛이 나는데 매콤한게 뒤를 확 치니까 엄청 당겨요​맛있어요​그리고 인공적인맛을 걱정했는뎈 진짜 맛있어요​​​​​​   직접 만든 콜라비 피클이랑 같이 먹기​중독성이 대박이에요 ​미샤 블랑 크림에 비빔면까지... 크...​이거 스테디 셀러 되어도 될 정도로 맛있어요... 진짜루...​잘 먹었습니다 ​​​​​   
[팔도비빔면 매운맛 후기]괄도네넴띤
    팔도 비빔면 더 매운맛. 괄도네넴띤 이라는 이름으로 시즌출시 되었다가 이제는 정식출시되었다. 네넴띤일때는 못먹고 정식출시되고 사먹으니.....포장이 네넴띤에서 비빔면으로 바뀌었다...나도 괄도네넴띤 사진 찍고 싶었는데...   비빔면 먹는 방법은 동일하다. 끓는물에 면만 삶고 찬물에 헹구고 물기 빼고 스프넣고 비며먹기.    열량  단백질  %트랜스지방  %탄수화물  %지방  %콜레스테롤  %당류  %포화지방  %나트륨  %   이존 팔도 비빔면이랑 구성은 동일하다. 면발도 동일한 것 같다. 그냥 소스만 매워진 듯 하다.      똑같이 면을 삶고 헹구고 물기 빼고   소스를 넣고 먹었다. 맵다...맵다그래서 이 사진이 아마도 번째 먹었을 때였나 이번에는 깻잎이랑 같이 먹었다. 왜냐면 나는 깻잎을 좋아하니까. 이유는 없다.        쉐쉐쉐쉐쉐쉐킷비비자그리고 먹었다. 그냥 먹어도 되는데 깻잎을 좀 많이 넣었다. 오이도 넣어서 먹어보고 다 먹어봤는데 깻잎이 많아서 그런가 깻잎향이 강해서 그런가 덜 맵게 느껴졌다. 맛있다.     맵다. 기존 팔도 비빔면보다 더 화끈한 매운맛이라고 써있는데 맵다. 먹을 때는 모르겠는데 다먹고 나면 얼얼하다. 하아아아아아아아나는 신라면은 전혀 맵다고 느끼지 못하고 내가 생각하면 라면의 기준은 신라면인데. 이건 확실히 맵다. 매콤함을 원한다면 기존 팔도비빔면을 진짜 빡쳐서 매운걸 먹고 싶을때는 더 매운맛인 매운맛 팔도비빔면괄도네네띤을 추천한다.   내돈후기 라면후기 비빔면후기 
괄도네넴띤 2탄 팔도BB크림면 매콤하니 중독성 강한맛~
괄도네넴띤 탄 팔도크림면 매콤하니 중독성 강한맛이번에 팔도에서 괄도네넴띤에 이어 탄 한정판팔도 크림면이 출시 되었어요.부드러운 첫 맛 땡기는 매운맛으로정말 중독성 강한 맛이에요저도 요거 최근에 몇 봉을 끓여 먹었는지 삼겹 구워서 같이 얹어 먹으면 진짜 맛있더라구요 이번 팔도크림면은 미샤 블랑 크림과 함께한정판으로 기획 세트도 판매되고 있더라구요역시 봄이 다가오고 하니 핑크핑크 한게 포장 디자인 부터 넘 예쁘죠거기다가 맛도 좋으니 이번 봄에는 자주 먹게 될 것 같아요비빔면과 조리법은 같은데요...크림분말스프가 하나 더 들어 있어요매콤한 맛에 부드러운 크림맛까지 느껴지니 넘 맛있죠매운걸 잘 못먹는 저희 딸도 토마토 크림 풍미가 추가되어 그런지 잘 먹더라구요매운 소스를 조금 덜 넣어 비벼주면 좋아 하더라구요봉지 안에는 요렇게 소스가 개 들어 있어요.오른손으로 고 왼손으로 고 매운소스와크림 분말스프가 들어 있어요.끓는 물에 면을 넣어 적당히 삶아준 뒤에찬물로 헹궈서 면을 쫄깃하게 해줬어요.그리고 매운소스를 먼저 넣어오른손으로 고 왼손으로 고그리고 크림스프를 취향껏 뿌려서 섞어 먹면 완성요렇게 집에있는 야채나 삼겹도 함께 얹어 먹으니 더 맛있더라구요기존에 매콤한 맛만 있었던 비빔면과는 다르게부드러운 맛도 함께 느껴지니 더 맛있는 것 같아요매콤한 맛이 있어서 느끼함 전혀 없이부드러운 크림 풍미의 맛을 느낄 수 있는 비빔면이에요.요렇게 고기와 함께 먹으면 더 맛있는 크림면중독성 강한 맛이니 안먹어 볼 수 없겠죠요렇게 고기 없이 면발만 먹어도 쫄깃하니 넘 맛있어요소스 맛이 취항저격임 
괄도 네넴띤, 35주년 기념 한정판 팔도비빔면 매운맛
때는 개천절 점심 즈음무언가를 먹어야겠다.이 날의 점심은괄도 네넴띤주년 기념 한정판이라는팔도비빔면 매운맛오른손으로 비비고왼손으로 비비고이 송 입에 착착 달라붙었는데괄도 네넴띤야민정음을실제품에서 보게 될 줄이야댕댕이 머대리와 같이모양이 비슷한 글자들끼리서로 바꿔 쓰는 드립 팔도 비빔면이렇게 꾸준히 팔리는 거 보면대단타이라고 하니어서 먹어보자팔도비빔면 매운맛주년 기념 한정판이라지만내용물은 일반판과 차이가 없다.면 하나 소스 하나비빔면 면을 익힌 후찬물에 헹군다.물기를 턴 면을그릇에 옮겨담은 뒤비빔면 빨간 소스를 넣고오른손으로 비비고오른손으로 비비고왼손으로는 못 비빈다.쓱쓱 잘 비벼서한 입 호로록두 입 호로록그런데 지금껏팔도 비빔면을 먹으면서한번도 느껴보지 못한매운맛이 올라온다.너는 어디에서 왔니 농심 둥지냉면 비빔오늘은 뉴템을 먹어볼까 마트에서 세일했기 때문에 샀던농심 둥지냉면 비빔 긴 세월 살아오면서그동안.....농심 둥지냉면 비빔을 먹었을 때처럼이마 인중에송글송글땀이 맺힘매운맛을 중화시키기 위해반찬과 함께 먹음그렇게괄도 네넴띤팔도비빔면 매운맛클리어비빔면 먹고 난 벌건 그릇은베이킹소다가 해결사다.다 먹고 난 뒤에도비빔면 소스의 매운맛이입안에남아 있어우유로 최종 마무리
괄도 네넴띤 뒤늦은 후기 팔도 비빔면 매운맛~
  ​​주년 기념 한정판으로 나왔던괄도 네넴띤팔도 비빔면 매웃맛 버전이죠​​이제는 한정판이 아니라 정식으로제품이 나오고 있다고 들었어요​​먹어본지는 꽤나 지났어요.사진을 열심히 찍어둔터라늦었지만 후기 포스팅을 올려요​​   ​​다 맛있다엄청 괄도 네넴띤 열풍이 불고조금 지날 무렵에 먹었어요저희 동네 마트에도 이 제품이 있길래나도 핵인싸가 되어보자 싶어서사와서 신랑과 함께 먹었어요​​개입 묶음에 판매되고 있었고가격은 기억이 잘 안나요.가물가물 ​​   ​​뒤에는 비비면 조리하는 법과원재료 영양성분등 다양한 정보에 대해프린팅 되어 있었어요​​   ​  괄도 네넴띤 조리법 ​ .  이상의 끓는 물에 면을 분간 익힙니다. . 찬물에 면을 헹구고 물기를 뺀 후 스프로 비빕니다. . 오이 양배추 계란 등과 함께 드시면 더 존맛탱​조리법은 일반 비빔면 조리법과 같아요​​음...저는 개인적으로 이거정말 매웠거든요;오이 양배추 계란 등과 꼭 함께 드세요.매운맛이 좀 중화되는 느낌이랄까요저희 언니는 참치통조림 같이 넣어서비벼 먹으니깐 좀 덜 매웠대요.​​   ​​제품명은 괄도네넴띤개에  밥 공기가 이라고 생각하면인데....허허허허허;뭐 이렇게 비교하면먹을 음식이 있을까요맛있으면 칼로리래잖아요다만... 맛볼 틈도 없이 매웠다는거​​   ​​영양정보도 있는데 그 밑에괄도네넴띤 나트륨 함량 비교 표시가 있네요.이런 표시가 있는건 처음 봤어요이런 정보도 알려주네요​​   ​​팔도 비빔면의 노래 다들 아시죠팔도 비빔면은 이제 국민 비빔면이니깐요모를수가 없죠​​오른손으로 비비고왼손으로 비비고팔도 비빔면​​괄도 네넴띤은 스프에할라피뇨 분말이 .% 함유가되어 있다고 하네요.그래서... 오지게 매웠구만...​​   ​​묶음으로 된 겉 봉지를 뜯고개입 다 나열해서 가족사진 컷결론부터 말하자면요.저랑 신랑은 매워가지고각 개씩 먹고 나머지 개는저희 언니네로 언니네 부부는 매운걸 참 잘 먹거든요그래서 그 집에 보내버렸어요.​​미안하다.책임지고 먹어주질 못해서 저희 부부가 감당할 수 있는매운맛이 절대 아니였어요 ​​   ​​마지막 네넴띤 일가의 가족사진을 마치고봉지를 조리대로 올렸어요​​   ​​일단 물을 냄비에 채워서 가스레인지로올려 두었어요.​​   ​​사전에 조리법을 다시 한번 숙지하고봉지를 뜯어재꼈어요 ​​       ​​조리법 원재료 영양정보 등궁금하신 분들은위에 찍어 둔 사진 클릭하면크게 나오니깐 확인하세요​​   ​​이 순간은 설렜어요 나도 핵인싸가 되어보는구나 하고​​   ​​봉지 안에는면과 네넴띤스프 이렇게가지가 들어 있어요​​    ​​스프에 뒷면에 괄도 네넴띤을 찾아보세요라고 되어 있어서 제가 한번 찾아봤습니다아주 눈에 잘 띄게 한가운데 있었어요검은색 동그라미가 괄도 네넴띤이예요​​   ​​비빔면을 만들기 전에 우선계란을 삶아두기로다른건 없고 냉장고에 계란이 있어서삶은 계란을 만들어서네넴띤과 함께 먹으려고 삶아두기로​​   ​​계란은 물을 채워 넣을때 같이 넣고잘 끓여주면 돼요.계란을 알아서 잘 삶아지라고 냅두고​​   ​​네넴띤을 만들기 위한물이 끓기 시작했어요​​보글보글 아주 잘 끓죠​​  ​​물이 끓어오르기 시작하면준비해두었던 네넴띤 면을먹기 좋게 부셔서 투하시켜주세요​​물 양은 상관없어요.어차피 버릴 물인걸요 ​​    ​​보글보글 끓고 면이 익었으면채에 면을 걸러서찬 물에 씻어주시면 돼요​​  ​​골목식당 백종원님께서 누누이 강조하시죠.플라스틱 채는 안됩니다.스테인레스 사용하세요플라스틱 채를 뜨거운 물에 사용하시며환경호르몬이 나온대요플라스틱 채를 사용하시는 분들은필히 스테인레스로 교체하시길 바래요​​   ​​찬 물에 말끔히 씻고 나온 네넴띤 면이예요면은 한쪽에 채에 걸러놓고물이 좀 빠지게 냅두었어요.​​   ​​그럼 딱 맞게보글보글 계란이 익기 시작했음을직감적으로 알게 돼요.​​직감적 실은 전 그런거 없어요.몇번을 익었을까 지금일까언제 꺼내지노른자 익었나기웃기웃 얼마나 기웃댔는지 몰라요.지금도 삶은계란은 언제 꺼내야 하는지잘 모르겠어요;보글보글 끓고 나서 몇 분후아니면 가스불에 올리고나서 몇 분후이런거 잘 모르겠어서제가 만든 삶은 계란의 노른자는항상 익힘정도가 제각각이예요 ​​   ​​익었다고 생각이 되시면뜨거운 물을 버리고계란을 찬물에 식혀주세요.충분히 식어야지 껍질도 잘 까지더라고요.바로 까버리면울퉁불퉁 모나게 까지고계란 껍질이 잘 안까지더라고요 ​​   ​​계란을 식히면서체에 걸러 두었던 면을 볼에 넣었어요신랑이랑 함께 먹을 인분이예요​​  ​​소스를 주욱 짜서젓가락으로 비벼도 되고손으로 비벼도 되고만드는 사람 마음​​오른손으로 비비고왼손으로 비비고괄도 네넴띤​​   ​​크이리저리 잘 비벼졌죠보기엔 일반 비빔면과 다를 바가 없어요.음... 약간 더 빨간것 같기도 하고 ​​   ​​다 깐 삶은 계란을 반으로 잘라줬어요노른자가 완전히 익지는 않았네요.그래도 이 정도면 먹을만한 노른자죠이런 상태 좋아하시는 분들도많으신 것 같아요​​   ​​짠나름 토핑이라고 올려 둔삶은계란들 ​​근데요...;진짜 저 계란 없었으면요.못 먹을 뻔 했어요 진짜 너무 매워요.저는 이 이후로 네넴띤을 먹은 적이 없어요.제가 감당할 수 있는 매움이 아니였거든요신랑도 매워서 혼났대요.호기심에 먹어본 핵인싸 체험이였다고그렇게 생각할래요 ​​​   ​​매운거 잘 드시는 분들한번 드셔보세요​​저는...윽너무 매워요 ​​​​​ 제 돈 주고 사 먹은 솔직한 후기입니다. ​   ​ 
매운맛!!! 팔도비빔면 괄도 네넴띤 5개입 130g
팔도비빔면 괄도 네넴띤 개입 >> 상품정보 바로가기 <<​​팔도 비빔면이 매운맛으로도 있었네요.마트 갔다가 본것도 같고.. 가물가물 해요 ​아참참 패키지는 바뀌었다고 해요.바뀐 이미지를 보니 바꾸길 잘한듯.매운맛이라는게 딱 티가 나더라구요.​저도 그래서 먹어보고 싶다 는 생각으로 장바구니에 쏙​​ 늘 기본 맛만 먹었었는데 이런 맛이 있다니 너무 좋은 거 있죠.매운거 잘 먹지는 못하지만 조금씩은 괜찮을 것 같아요.궁금하니 먹어봐야겠어요 ​ 그 맛이 궁금하니 우선 팩만 사봐야겠어요 평이 너무 좋으니 더 기대되네요​​​. 팔도비빔면 괄도 네넴띤 개입 . ​​​ 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다 ​​​ 
팔도비빔면X괄도네넴띤 조합 이 여름에 딱이지!
   팔도비빔면괄도네넴띤 조합 이 여름에 딱이지​​​   ​여름엔 뭐니뭐니해도 팔도비빔면이 입맛을 살려주잖아요.​폭염이 기승을 부리니 밥도 안 먹힌답니다.​면요리만 자꾸 찾게 되지만 점심으로 또 이만한게 없지 않겠어요​여기에 골뱅이 한캔 깻잎까지 곁들이면 근사한 안주로도 변신하구요​​​​​    핫이슈가 되었던 괄도네넴띤 ​한정상품으로 괄도네넴띤 매운맛이 출시되었다고 해요.​매콤매운맛을 좋아하시는 분들에게 더욱 인기가 있을 것 같은데요.​​또 한가지 꿀팁으로 매운거 잘 못드시는 분들이라면​ 팔도비빔면  괄도네넴띤을 섞어서 드셔보세요.​매운맛이 조금 줄여주어 맛있게 즐길 수 있거든요.​​​​​​       팔도의 액상스프 비법은 몇년이 지나도 그맛 그대로를 느낄 수 있는데요.​거기에 매운맛까지 가미되어 입맛대로 즐기실 수 있어 좋을 듯 합니다.​​​​​​​​​       팔도비빔면을 개 삶은 다음 찬물에 헹궈주시고 물기 제거합니다.​믹싱볼에 담은 다음 팔도비빔면 액상스프 반  괄도네넴띤 매운맛 액상스프 반을 넣어서 비벼 보았어요.​취향따라 액상스프 양은 조절해서 드셔보세요.​​​​​​​     전 며칠 전부터 골뱅이무침이 먹고 싶더라구요.​수납장을 뒤져보니 통조림 소라가 있어서 한캔따서 같이 버무려내었어요.​​​​​​​   저희집은 요즘 애들이 비빔면을 더 찾아요​매콤새콤 아주 입맛에 딱이잖아요.​점심에 뭐 먹을래하면 팔도비빔면만 선택한답니다.​매주 장볼때마다 팔도비빔면 꼭 담아오고 있어요.​​​​​​     어른 아이들 입맛까지 사로잡은 팔도비빔면이죠​괄도네넴띤 매운맛과 함께 조합하니 스트레스 팍팍 날릴 수 있는 매콤함이라 ​맥주안주로 준비하기에도 좋겠더라구요.​삼겹살과 곁들여 먹는 방법도 있고​닭발과 즐기는 법도 있죠​어떻게든 맛있게 즐겨보세요.​​​​​​​    ​주말에 너무 열심히 기름진 음식을 먹었더니​오늘은 점심에 매콤한 팔도비빔면 끓여 내어서 느끼한 속을 달래줘야겠어요.​​​​팔도비빔면과 괄도네넴띤의 맛있는 조합으로 올 여름 입맛 살려보세요​​​​​​​​​​​​     ​ 
괄도 네넴띤 뜻? 팔도 비빔면 매운맛 한정판 후기
괄도 네넴띤 뜻 비빔면 매운맛 후기  팔도 공식 이미지  팔도에서 팔도 비빔면 탄생 주년 기념으로 한정판 괄도 네넴띤을 출시했어요. 네넴띤은 처음에는 한정판으로 나온 제품이었지만 많이 흥했는지 출시 후 몇 달이 지났는데도 계속계속 오래 생산되고 있어요  괄도 네넴띤 뜻   괄도 네넴띤 팔도 비빔면 팔도 비빔면 매운맛의 정식 제품명은 괄도 네넴띤이에요. 네넴띤이라니 무슨 뜻일지 의아했는데요 괄도 네넴띤이라는 글자를 자세히 보면 팔도 비빔면 글자로 보인다고 해요 즉 네넴띤 뜻은 말 그대로 비빔면 단어를 의미한대요. ​비빔면과 글자가 닮아서 네넴띤이라는 제품명이라니 미처 생각해본 적이 없는 발상인데 독특해요. 저는 먹으면서 맛있게 네 네 이 맛이에요하며 먹다가 매워서 머리가 띵해서 네네띵인 걸까 생각했어요. ​    팔도 네넴띤은 기존 비빔면보다 배 매운맛으로 출시되었어요. 그래서 네넴띤은 팔도 비빔면 매운맛이라는 보조 명칭을 달고 나왔어요. 인싸 라면.. 이라는데   팔도 네넴띤 첫 인상   네넴띤은 기존 팔도 비빔면보다 배 더 매운맛을 갖고 있지만 새빨간 포장이 아닌 하얀 포장으로 나와서 그 점이 특이했어요. 매운맛을 강조한 제품은 보통 시뻘건 포장으로 나오는데 네넴띤 포장은 새하얘요. ​제품의 강한 매운 맛을 표현하는 건 포장 상단 부분에 있는 고추 개 그림 정도예요. 그래서 제품 포장을 보고는 좀 덜 매울 거 같았는데 실제로는 엄청 매워서 놀랐어요 ​   오른손으로 비비고 왼손으로 비비고 괄도네넴띤 파는곳 및 가격   구매처   가격  원 저는  편의점에서 네넴띤을 원에 구입했어요. 한정판이니까 원이나 원 가격으로 나올 줄 알았는데 편의점에서도 원이어서 가격이 낮은 편이었어요.  괄도네넴띤 칼로리 및 영양정보   내용량   칼로리     네넴띤 스프 분말에는 할라피뇨 분말이 .% 함유되어 있어요. 할라피뇨 분말로 강한 매운맛을 냈다고 해요. 첫맛은 비빔면답게 식초와 사과농축과즙으로 상큼한 맛이 나는데 끝맛이 엄청 매워요.  팔도비빔면 조리 방법   괄도 네넴띤 봉지 안에는 면 사리와 비빔면 소스가 들어있어요.​   비빔면 소스 봉지에 적혀있는 수많은 팔도 비빔면 문구 중에는 괄도 네넴띤 문구가 딱 하나 섞여있다고 해요. 찾아내시면 대단해요 ​   . 끓는 물 에 면을 넣어 분간 익혀요.​. 찬물에 면을 헹구고 물기를 제거한 후 스프를 넣고 비벼요.​조리 후 오이 양배추 계란 등과 함께 먹으면 존맛탱 이라고 해요. ​   끓는 물에 면을 분간 삶고 찬물에 헹군 후 ​   물기를 뺀 면에 네넴띤 소스를 비벼요.  팔도 네넴띤 후기   소스를 비비니 면이 엄청엄청 새빨개졌어요 첫맛은 달콤하고 상큼한 팔도비빔면 소스 맛이 나서 그다지 맵지 않있어요. 하지만 점점 매워지더니 끝맛이 엄청 얼얼하게 매워요. ​저는 불닭볶음면은 식은 후에는 매운맛이 많이 가셔서 먹을 만했어요. 그런데 괄도네넴띤은 처음부터 차가운 상태인데도 매운맛이 굉장히 강해서 먹기가 어려웠어요. ​   매워서 계란의 도움을 받으면서 먹으려고 계란 후라이를 해왔어요.​   계란을 반 가르면서 반숙 노른자가 면에 노랗게 사르르 스며드는 장면을 의도했으나 계란이 너무 익어서 ...​와 진짜루 매워요.. 불닭볶음면 식은 버전보다 더 매워요. 물론 불닭볶음면 뜨거운 버전과 비교하면 불닭볶음면이 더 맵지만요. 팔도비빔면 특유의 달콤 상큼한 소스 맛이 나면서도 끝맛이 무지무지 매워요. 생각보다 매워서 놀란 제품이었어요. ​좋은 하루 보내세요  
인싸 라면 한정판 괄도 네넴띤 맛본 소감
  언니와 저 조카 단톡방이 있는데어느날 조카가 네넴띤을 시켰다는거에요네넴띤완전 처음 들어보는 말이라뭔지 궁금했는데 팔도 비빔면이라는 거에요잉그게 왜 팔도 비빔면이야 했는데 ....​   위 사진을 보면 느낌이 오시나요그렇다네요 멍멍이를 댕댕이로 부르는것처럼같은 맥락이라고 하네요원래는 에서부터 괄도 네넴띤이라고 불렀다고 해요인싸 라면으로도 유명하든데 전 인싸가 아니다보니 하나 배웠네요​​   팔도 비빔면 세 기념 한정판 라면이에요특히 기존 팔도 비빔면 보다 배매운맛이라네요할라피뇨 매운맛으로 만든맛은 새콤달콤 하면서요 ​뭐 매운거 하면 안좋아 하는 여자분들 있겠지만거의 대부분은 즐겨찾잖아요특히 스트레쑤 왕창 받은 날은더욱이 생각나는게 매운맛아니겠어요​   택배 개봉해봅니다번가에서 샀고요 가격은 저렇게 세트로 해서₩원지금은 매진이라서 판매종료.안에 비빔장소스도 맛있다고들 하네요난 안먹어봐서리​   뭐 다양하게 들어 있네요그중에 전 네넴띤만 보이네요​   총 개 들어 있답니다​   조카가 맛있게 끓여 준다며개를 뜯어서..카톡에 영상대화를 하며자기가 인 방송하듯이 하는데........왜캐 오래 면을 끓이지아니 말하느냐고 면을아주 잘 불렸드라고요​    삷은 계란은 매워서 개씩이나 넣었고팔도 네넴띤 면은 너무 불어서 흐느적 흐느적시원한 맛에 먹어야하는데물도 많고....면도 미지근 하고...​솔직히 전 이게 매운 라면인줄도모르고 먹었는데요전혀 너무매운맛이 안느껴져서원래 이런맛이야했는데본인은 맵다고 하는데아니 물도 많고 소스가 매워도다 희석되어서 무슨맛인지....이건 조카의 크나큰 실수​암튼 먹긴 먹었는데 원래는 맵다고 난리든데저는 제대로된 네넴띤이 아닌 조리과정에서 엉망이 된걸 먹었더니그닥이였거든요근데 나중에 형부 끓여주는걸 봤는데완전 새빨간 색의 면이더라고요 형부도 생각보단 많이 안 맵다고 하더라고요저는 매운걸 잘 먹는편이고조카는 못먹는 편이라 저는 그냥 그랬고조카만 맵다고 난리였어요제대로 끓여먹기엔 식구들도 있고갯수가 적어서 ​이상 괄도네넴띤 먹어본 소감 끝​ 
괄도네넴띤파는곳 오프라인 팔도비빔면 괄도네넴띤후기
괄도 네넴띤 팔도 비빔면 글자 모양을 비슷하게 바꿔 표현하는 야민정음이 요즘 유행이네요. ​​​   댕댕이  멍멍이 띵작  명작 처럼 글자 모양을 나타낸 신조어 야민정음 은 인터넷 커뮤니티 사이트인 디시인사이드 야구갤러리 에서 유래한 것으로 야구갤러리와 훈민정음 합성어 야민정음입니다.​​​   팔도비빔면 에서 출시한 괄도네넴띤 은 팔도비빔면 출시 주년을 맞아 만 개 한정으로 지난 월 온라인판매 를 시작한 지 하루 만에 모두 품절됐으며 곧바로 이어진 차 판매에서도 조기 매진되었다고 합니다.​​​   그 인기에 힘입어 괄도네넴띤오프라인 판매로 확대하여 마트에서도 구입할 수 있기에 유명한 괄도네넴띤 구입해 보았네요.​​​    개 묶음 괄도네넴띤가격 원으로 괄도네넴띤파는곳 은 이마트에브리데이 에서 구매했지만 편의점 을 비롯한 대형마트 대형 슈퍼마켓  등에서 구입할 수 있답니다.​​​   팔도비빔면매운맛 조리방법  이상의 끓는 물에 면을 넣고 분간 익힌 후 찬물에 면을 헹궈 물기를 뺀 다음 스프로 비벼 먹으면 되는 아주 간단하답니다. 괄도네넴띤칼로리 봉지 칼로리로 적혀 있더군요.​​​   비빔면 에 오이 계란 양배추를 넣어 먹으면 더 존맛탱 이라는데 양배추와 오이는 준비되지 않아 집에 있는 팽이버섯을 살짝 볶아서 넣구요. 초록색은 베란다에 갓 채취한 케일과 김으로 대신하면서 삶은 계란을 올렸답니다.​​​    면을 삶은 후 스프를 넣으면서 젓가락으로 맛을 봤더니 알싸한 게 엄청 맵더군요.매운 멕시코 고추 할라피뇨분말 과 홍고추를 넣어 기존 비빔면보다 배 매운 비빔면입니다.​​​   삶은 달걀에 이어 이번엔 계란프라이도 올려 보았구요. 삶은 계란과 달걀프라이 취향에 따라 곁들이면 될 것 같네요.​​​   봉지 가격 원 하는 괄도네넴띤에 몇 가지 고명을 올렸더니 이리도 풍성한 한 끼가 되었답니다. 괄도네넴띤후기 는 기존 팔도비빔면이 워낙 괜찮아서 그것보다 맵다는 것이 다르다면 다를까 특별한 차이는 느끼지 못했답니다.​​​   매운 걸 좋아하는 분들은 면만 비벼 먹으면 되겠지만 그렇지 않으면 이렇게 고명을 올려 먹으면 매운맛이 약해져 부담을 들 수 있어 좋더군요.​​​    팔도비빔면 출시 주년 기념 한정판 제품 배 매운맛 괄도 네넴띤은 뉴트로스타일 패키지까지 최신 소비트렌드 를 적극 반영한 핫한 팔도비빔면신제품 입니다.​​​   네넴띤 이 온라인 에 나오자마자 네넴띤구매인증샷 이 줄을 이었으며 맛에 대한 평가도 호평으로 이어져 괄도 네넴띤 출시는 팔도 비빔면 브랜드 가치를 높이는데 크게 기여했다는 평가 또한 따르네요.​​​   대 젊은 층 사이에서 먼저 인기를 얻은 괄도네넴띤은 하루 만에 만 개가 품절되는 사태가 일어나자 기존 팔도 비빔면까지 포털사이트 실시간검색어 상위에 올라 함께 관심 대상이 되었다고 합니다.​​​   괄도네넴띤 어렵게 구매했다.한정판 괄도네넴띤시식후기 등의 글들이 포털사이트에 올라와 괄도네넴띤의 인기를 증명했다는군요.​​​   다양한 맛을 위해 새콤 달콤 매콤이라는 컨셉트에 맞춰 라인업을 확대하고 있다는 팔도 는 매콤한 괄도네넴띤을 시작으로 새콤 달콤도 출시할 게획이라고 합니다.​​​   팔도비빔면이 괄도네넴띤처럼 보인다고 하여 인터넷에서 애칭처럼 사용되던 신조어 가 제품명으로 채택되어 이례적인 파격을 보이는 것에 힘입어​​​   위메프 역시 야민정음을 이용해 타임세일 프로모션을 위메프 대신 읶메뜨로 하는가 하면 상품명도 스피커를 스띠귀 커피머신을 귀띠머신 치킨을 치귄 으로 바꿔 공지하자​​​    위메프의 전략은 적중하여 이날 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위에 오르며 뜨거운 관심을 받았다고 합니다. 
괄도네넴띤, 팔도비빔면 매운맛으로 정식출시!!
안녕하세요 팔도 에디터입니다​​  ​혹시 소식 들으셨나요​​   ​바로바로바로 괄도네넴띤이 ​팔도비빔면 매운맛이라는 이름으로정식출시 되었다는 소식을요​​세상에괄도네넴띤 정식 출시 기다리고 있었습니다..제대로 모시겠습니다 ​​   ​비빔면 출시 주년 기념으로 한정판매한팔도비빔면보다 무려 배 더 매운 괄도네넴띤소식이 전해지자 난리가 났었는데요 감격감격 ​   ​정말 많은 분들이 먹방도 찍어주시고..후기도 남겨주시고.. 심지어 실시간 검색 순위에도 올랐습니다그날 정말 감격해서 롬곡옾눞을 흘렸습니다..​​  ​​이런 일이 일어나다니.. 실화 맞죠​​​    그.리.하.여.뜨거운 사랑에 보답하기 위해 팔도는 결심했습니다..팔도비빔면 정.식.출.시를요​이렇게 많이 사랑해주시는데..보답하는 게 인지상정 ​정식출시 찬성하는 사람들 소리질러훠우우우우​    ​무엇보다 다시 맛 보지 못할까봐전전긍긍하며 괄도네넴띤을 먹지 않고팔도비빔면 매운 맛을 걱정없이 즐길 수 있다는 게 너무 행복해요​이미 집에 한 박스나 쟁겨놨지만먹어도 먹어도 맛있으니까 얼른 다 먹고 또 먹을 거예요 ​   ​여러분팔도비빔면 매운맛 . 괄도네넴띤앞으로 많은 사랑 부탁드립니다굽신굽신​​우리 쭉 함께 해요영원히.. ♡  ♡​  ​ 
여름의 식탁 : 팔도 비빔면 & 괄도 네넴띤, 삼겹살, 오이냉국.
우리 집 여름 단골 메뉴는 팔도 비빔면. 남편이 그렇게 좋아한다. 일반 비빔면보다 매운맛의 네넴띤도 사서 맛을 비교해보았다. 비주얼로는 구분 안 된다.  일반 비빔면. 괄도 네넴띤. 매운 걸 잘 못 먹는 내 입엔 무척 맵다. 우리 부부가 비빔면을 즐겨 먹는 방식은 비빔면 약간에 고기 한두 점 얹어 깻잎쌈으로 먹는 것. 덜 매우면서도 그 맛이 조화로워 자꾸 먹게 된다. 비빔면만큼이나 자주 먹는 오이냉국. 오이냉국 만드는 법을 배운 적은 없는데 친정엄마께서 해주셨던 것들을 떠올리며 계속 만들다 보니 이제는 수준급. 어느 음식점에서 오이냉국이 나와서 남편한테 어느 쪽이 더 맛있는지 물었더니 내가 만든 거란다. 이날의 오이냉국은 내가 생각해도 너무 맛있었다. 삼겹살 딱 두 줄 구워서 사이좋게 나눠 먹었다. 돼지기름에 구워낸 신 김치는 내가 무진장 애정하는 반찬. 
라면 신제품 / 괄도네넴띤 - 팔도비빔면 매운맛, 35주년 기념 한정판
라면 신제품  괄도네넴띤  팔도비빔면 매운맛 주년 기념 한정판​안녕하세요 몽몽이에요​오늘은 인싸가 될 수 있는 핫 아이템 소개해드려요​요즘 많은 유튜버들이 리뷰하기도 하고 저도 리뷰를 하기도 하고요 ​이게 핫한 이유가 무엇일까 생각해보면좋은 이미지를 가지고 있는 팔도비빔면의 한정판버젼이면서도 매우 웰메이드한 느낌​그냥 팔도비빔면의 매운맛 버젼이기도 하지만요새 유행하는 신조어를 이용해서 네이밍하기도 해서무척 재미있어요 ​이게 팔도비빔면을 신조어처럼 읽으면괄도네넴띤이 되는데요명작을 띵작으로 하는 것처럼장난삼아 읽던 그거를 진짜 제품으로 낸재미있는 케이스​제가 직접 먹어보고 올리는 후기입니다 ​​괄도네넴띤   겉모양이 예쁘기도 해서더 인기가 있는 것 같기도 해요​재미있는 컨셉 네이밍 외에도인기가 많은 이유는 바로 한정판이라는 거에요​지금 구하고 싶어도 못 구하는 상황입니다.온라인으로만 한정판 단독판매를 했구요앞으로는 오프라인 출시를 할 예정이라고 하니까조금 기다려 보시면 마트에서도 볼 수 있을지 몰라요​일단 제가 글을 작성하는 이 순간에는온라인으로만 구매 가능한 한정판입니다.그것도 이미 품절상태​​​​​​   지금 온라인 번가를 통해서단독으로 상품을 공급하고 있는데요​괄도네넴띤만 살 수가 없어요 이렇게 풀세트로만 팔고 있어서이걸 다 사야 해요 ​다행히 가격은 비싸지 않습니다.네가지 상품 다 해서 원으로샀던걸로 기억하고배송비도 무료였어요 ​팔도비빔면 종합선물세트의 느낌이랄까 ​​​​​   가장 먼저 소개해드릴 상품은당연히 오늘의 주인공인괄도네넴띤입니다.​팔도비빔면의 네요저랑 동갑내기 후덜후덜그래서 주년 기념상품으로괄도네넴띤을 출시하였구요​팔도비빔면의 매운맛 버젼입니다.팔도비빔면보다 다섯배가 맵다고홍보를 하더라구요 ​​​​​   조리법은 그냥일반 팔도비빔면하고 똑같으니까그냥 참고만해주시면 될 듯 한데아니... ​조리법에존맛탱이라고 적혀 있네요저래도 되나 싶을 정도의이번 괄도네넴띤 애초에 이름부터가 ​​​​​   또 들어있는 것 중 하나는영양가득 산채나물밥이인분이 들어있어요​이건 저희 아들하고같이 먹으면 될 것 같네요​​​​​   그리고 영양가득 야채볶음밥과팔도진짜짜장소스가들어있다고 하는비빔밥이 있습니다.​이것도 마찬가지로 인분이구요​이건 제가 오늘먹어보는 리뷰는 하지 않았어요​이미 팔고 있는 상품이고저는 오늘 괄도네넴띤 포스팅을 할거기 때문에 ​​​​​   들어있는 상품 중에가장 마음에 드는건이 만능 팔도비빔장이에요 ​팔도만의 비빔소스 노하우라고 합니다.​아마도 팔도비빔면의 그 비빔소스베이스인듯 해요 이건 맛있으니까다용도로 활용이 가능할 것 같아기쁘네요 ​​​​​​      총 개가 들어있구요누가 무엇과 비벼도 맛있다라고 적혀 있네요비빔밥 삼겹살 골뱅이 참치를예시로 해두었습니다.​이건 진짜 두고두고 써먹으면 되겠다 ​​​​​   사이드로 들어있는 건다 살펴보았구요 ​이제 진짜 오늘의 주인공인괄도네넴띤에 집중을 해볼게요​총 개가 들어있습니다.​​​​​   예쁘다뭔가 복고풍 느낌도 나면서도세련된 이 느낌​오른손으로 비비고 왼손으로 비비고 가 적혀 있네요나름 트렌디한 인싸들의 핫아이템 ​그런데 이렇게 들어봤는데약간 일반 팔도비빔면에 비해서작은 느낌이 들어요​​​​​   그래서 일반 팔도비빔면하고비교샷을 한장 찍어 보았어요​둘다 파란색 베이스지만전혀 다른 느낌​가로세로가 바뀌긴 하였지만왠지 정말 괄도네넴띤이 약간 작은 느낌이라 비교를 해보았더니​괄도네넴띤   팔도비빔면   에요​진짜로 괄도네넴띤이작고 그 결과로 칼로리도 약간 작네요왜 작게 했는지는 모르겠지만일단 큰 차이는 안나니깐​​​​​     내용물을 보면일반 비빔면하고 크게 다르지 않아요면발은 그냥 완전히 똑같은 느낌이지만이 작다고 하니까약간 작은가 봅니다.​​​​​   그리고 이게 비빔스프인데요얘가 일반 팔도비빔면하고 차이가 나는거지요더 맵다고 하니까 ​뒷면에 괄도네넴띤을 찾아보라고적혀 있네요약간 한정판만의 재미요소랄까 ​​​​​   다 팔도비빔면인데하나만 괄도네넴띤이라고 해요 ​찾아보시라고제가 답은 적지 않을게요 아니면 직접 구매해서 찾아보세요 ​​​​​   저랑 와이프랑둘이서 먹을거기 때문에 개를 끓였습니다.​사실 팔도비빔면은 양이 많은 라면이 아니라서남자는 하나만 먹으면 약간 부족한게 사실그래서 만두랑 같이 먹었어요​​​​​     면발 예쁘게 끓여가지고거기에 괄도네넴띤 소스 개를 부었어요​뭔가 소스의 빨간색이일반비빔면에 비해서조금은 강한 느낌​​​​​     요렇게 쓱쓱 비벼줬습니다.뭔가 이것저것 더 첨가해서먹어도 맛있겠지만​지금은 리뷰를 위해서 먹어보는 거니까그냥 조리법 그대로만 하고아무것도 넣지 않았어요​그냥 겉모습은 당연히일반 팔도비빔면하고큰 차이가 나지 않네요 ​​​​​     오... 먹어보니까향부터 확실히 맵긴 하구요​실제로 먹어봐도이건 팔도비빔면의 매운맛 버젼 ​그런데 뭐 배 이런식으로 무지하게매운 건 아니구요그냥 매운 맛이 조금 강조된 느낌이에요저는 평소에도 불닭볶음면을 잘 먹는 입맛이라서그냥 매콤하다 수준으로 맛있게 먹었습니다.​매운맛을 좋아하는 저에게는딱 좋았기 때문에일반 팔도비빔면보다 맛있었구요​저희 와이프는 일반 팔도비빔면을 좋아하는데그게 더 좋다고 하네요 취향차이가 확실히 나는 물건입니다.​​​​​     양이 부족할 것 같아서만두랑 함께 먹었는데요​사실 꽤나 자극적인이번 괄도네넴띤이기 때문에괄도네넴띤먹고 만두를 먹으면만두는 거의 아무맛이 안나네요 ​이렇게 생각해보면 맵긴 매운가 봐요다른 음식 맛을 못 느끼게 할정도니까​​​​​   자극적인거 싫어하시는 분들이라면 비추입니다.​하지만 저처럼 매운거 좋아하시는 분들이라면이번 괄도네넴띤은취향 저격하는 결과가 될 수 있어요 ​저 정말 맛있게 싹싹 긁어 먹었구요 ​​​​​   먹고 나니까 못내 아쉬워조금 남은 국물에다가밥까지 비벼 먹었.... ​​​​  총평라면 신제품인 괄도네넴띤을 리뷰해봤어요​진짜 재미있는 인싸들의 핫아이템입니다.​팔도비빔면에 비해서 확실히 맵고 자극적인 이번 한정판재미도 있고 맛도 있으니까매운거 좋아하시는 분들이라면한번 구해서 드셔보세요​곧 오프라인에도 풀린다는 소문을 제가 들었습니다  
*괄도네넴띤 나도사봤지롱
​​지난주 화요일 네이버에 괄도네넴띤이 상위권에 랭크되있길래 뭐지하고 보니​팔도비빔면​순간 그냥 호기심이 막 생겨 단독판매한다는 번가로 고고씽선착순 판매라는 얘기에 괜히 더더욱 구매심리를 자극받아 바로 결재모드로 가는 내 손가락​기본 쿠폰할인까지해서 원 번가같이 구매참 이런건 빨라용​​​​​​이틀후에 받아본 괄도네넴띤 택배​​​​​택배박스 여는순간은 언제나 설렘반 걱정반​그래도 ​신나는 마음으로 오픈​​​​구성된 내용물은 크게 가지​괄도네넴띤팔도비빔밥종류팔도비빔장 ​​​​​​​​팔도에도 비빔밥이 있다는걸 이번에 알았네용​요것은 산채나물 비빔밥 ​​​​​요것은 진짜짜장밥​​​​​​팔도 만능비빔장도 빠질수없겠죠​​​​​​팔도비빔장도 생각보다 꽤 넉넉히 들어있어요​동생과 모두 반반으로 나누었네용​​​​​​그리고 주인공 ​팔도비빔면이라 쓰고괄도네넴띤 이라 읽는​주년 기념으로 탄생한 괄도네넴띤​​​​​​총 봉 들어있어요​흰색봉지라 유난히 더 눈에띄는 느낌​먼가 동남아에서 사온 라면느낌도 나구용​​​​​​기존의 팔도비빔면보다 배가 맵다고 하는데​벌써부터 긴장되네요​​​​​​먼저 보여드린 비빔밥봉지 안에는​요렇게 인분씩 비빔장과 함께 나누어져있어요​​​​​​​짜장밥 또한 마찬기지 구성​받자마자 바로 냉동실로 고고해야해요​소스포함​동생과 빠르게 모두 반반 나누고 바로 비빔면부터 시식해볼래요​​​​​..괄도네넴띤 후기 나도먹어봤지롱​​네이버 실시간 검색어에 괄도네넴띤이 뜬걸보고 바로 번가로 슝하고 구매하기 선착순이.....​​​​
[괄도네넴띤] 파는 곳, 리얼 후기
오른손으로 비비고 왼손으로 비비고​번째 커버 요리는팔도에서 나온 괄도네넴띤입니다 한층 더 업그레이드된 매운맛과 아삭한 식감의 야채 고명과 함께 대선 한 잔  괄도네넴띤먹다 보면 매운맛이 확 퍼짐  파는 곳​온라인에서만 구매가 가능했던괄도네넴띤​인기가 너무너무 좋아서 이제 오프라인에서도 구할 수 있는데요​대선이는 이마트에서 샀습니다​ ​표지 이미지를 확대해보니빨간 소스가 엄청나게 매워 보이죠​할라피뇨 분말을 사용해서기존 팔도비빔면보다배나 맵게 만들어졌다고 해요...​고마 화끈하게 만들었네요​ 고명용 야채 손질  ​고명용 야채로는무 당근 청경채 홍고추 오이 김 계란을사용했어요​매운맛은 잡아주고아삭한 식감은 살려주는 재료들​ ​ 삶은 계란 단면을매끈하게 만들고 싶다면실로 잘라보세요​정말 깔끔하게 잘려요​ ​이제 면은 꼬돌하게 분간 삶아서​ ​존맛탱 만능 비빔장팔도 비빔장을 투척​ ​그리고 윗면에는괄도네넴띤 양념장을 뿌렸어요​ ​왜냐 ​ 윗면에 소스가 뭉쳐있는표지 이미지를 구현하기 위해서​쪼매 비슷한가요_​ ​나머지 고명까지 얹어주면대선 소주 안주로 찰떡인괄도네넴띤 완성​맛은 개인적으로기존 팔도비빔면 보다 매운 건 확실하지만불닭볶음면보다는 덜 매웠고​팔도비빔면 특유의 매콤 달콤한 양념 맛은고대로 살아있었어요. ​입소문이 괜히 나는 게 아니네요  먹으면 바로 핵인싸 되는괄도네넴띤과 함께한 대선 소주​영상이 궁금하신 분들은대선 유튜브로 놀러 와주세요​부산 소주 대선이었습니다​▶ 대선 유튜브 괄도네넴띤 커버요리​  괄도네넴띤 괄도네넴띤파는곳 괄도네넴띤후기 팔도네넴띤 팔도비빔면 대선주조 대선소주 
괄도 네넴띤
​​팔도 비빔면괄도 네넴띤​필리핀이나 베트남어인줄발음도 힘듬​팔도비빔면 주년 기념으로한정판매한다는괄도 네넴띤​얼리식탐객답게줄서서 겟했다는​번가에서 단독진행비빔밥 짜장밥 양념장이랑 패키지로 구성원에 판매나쁘다주문하는것도 일주일 기다리다주문하고배송도 일주일 기다려 받고 얼마나 맛있나 보자​​​​번가 단독진행 번가 단독 괄도 네넴띤 팔도 비빔 세트  괄도네넴띤 개 비빔면  번가판매자 평점 별개 중 .개 . 상품리뷰 건 찜  공유 현재 판매 중인 상품이 아닙니다. 쿠폰적용 불가 광고장바구니쿠폰 원 바로받기 무이자 할부 최대  개월 카드할인혜택 배송비  무료 도서산간배송비 추가 배송비정보 더보기 지금 주문하면 내일 목 에 받을 수 있습니다. 배송 정보 안내 택배사  대한통운 원산지  국내 상품 정보 테이블 상품상태 새상품 상품번호  배송방법 택배 배송가능지역 전국제주 도서산간지역 제외 영수증발행 온라인 현금영수증 발급 원산...... ​​​   ​​​​   비빔면은 달랑개;;비빔밥이랑짜장밥은 냉동보관이라아이스팩에 포장되어옴얘네들은 관심밖이라냉동실로 직행​​​   비빔면을 시켰을뿐인데...요란한 구성네넴띤을 먹어보려면 할 수 없지;;​​   팔도비빔면이라  안읽고괄도네넴띤으로 읽는다...​한글갖고 장난친다고말도 많았지만나름 혁신적인 디자인인거루발음하다가 입소문 나는듯의미없다포장재질은 고급지다언듯 태극기가 연상되기도 하다는..전국비빔면이니까  기존 비빔면보다 배 맵다니..불닭볶음면을 겨냥한 제품같다​매운지수가네넴띤<신라면<불닭볶음면정도라니먹을만 할듯기대기대​​​   양념장봉지도 별거아닌데보세스러움​​​   ​​배송받고 바로아들램이 시식조리방법은 기존 방법이랑 같다   음 점점 매워오는데...야무지게 매운깔끔하게 매운맛. 있.다..​네넴띤 먹으면기존 팔도비빔면은 안먹게 될듯하다앞으로 가격이 어떻게 책정되는 건지...계속 시판될거라는데..언제쯤 마트에서 편히 구입이가능하게 될지...​팔도비빔면괄도네넴띤마켓팅도 맛의 업그레이도나름 성공적인듯​ 
괄도네넴띤 35주년 한정판 팔도비빔면 후기
아주 많이 늦은 괄도네넴띤 뒷북 후기 궁금은 했지만 구하기 어려운 한정판에는 딱히 관심이 없는지라팔도비빔면 주년 한정판 괄도네넴띤 이제야 먹어봄남자친구가 구해다주었다 괄도네넴띤 아직도 파는지 모르겠네.팔도비빔면 내 입맛에는 많이 달고 질리는 맛이라서 별로 안 좋아하는데매콤한 비빔면 이라고 해서 궁금했다    팔도비빔면 매운맛 괄도네넴띤과맥반석 계란 ♥나를 위한 남자친구의 맞춤형 선물      일단 라면봉지 디자인이 너무 마음에 들었다대박 세련됨기존 디자인도 이걸로 바뀌었으면 좋겠네     식품 고를 때엔 너무나 당연한  해썹 인증 마크  팔도비빔면 매운맛 괄도네넴띤 조리방법 이상의 끓는 물에 분 익히고찬물에 헹구고액상스프 넣고 오른손으로 비비고 왼손으로 비비고        스프 뒷면에서 괄도네넴띤 찾으셨나요  팔도비빔면  괄도네넴띤 보면서한글의 위대함을 다시 한 번 느낀다...갓 세종 킹.....     꼬들꼬들한 면발 찬물에 씻어주고     괄도네넴띤 매운 소스 네네기 네네기 할라피뇨 분말과 고추 입자가 들어갔다고 함고추 입자가 많이 보임         팔도비빔면에 빠질 수 없는 삶은 계란 깨도 솔솔 뿌려서 완성열무국수 느낌으로 갓김치 곁들였는데 시원 아삭아삭 궁합이 좋았다.​괄도네넴띤 팔도비빔면 매운맛결론은 맵지 않음그냥 딱 매콤한 맛 살짝 가미된 팔도비빔면 맛이었다 너무 달아 더 확실하게 맵게 만들었으면 좋았겠지만팔도비빔면 고유의 맛을 그대로 가져온 듯하다.무튼 오리지널보단 입에 훨씬 잘 맞았다.​나처럼 매운맛 좋아하시는 분들은오뚜기 진짜쫄면 강추합니다 역시 갓뚜기    ​ 
편의점에서 구한 괄도네넴띤~~~
안녕하세요 개미입니다​번가에서만 한정 판매할 때부터 넘넘 먹고 싶었던 괄도 네넴띤... 제가 매운 거 짱 좋아해서 얼렁 먹고 싶었는데 이게 이제 한정판 풀렸잖아요 그래서 언제 편의점에 들어오려나하며 기다리고 있었어요.​그러던 오늘.. 오늘따라 편의점 도시락이 먹고 싶어서 집 앞 편의점에 갔는데 라면코너에 딱.. 네넴띤이 있는 겁니다..​와 이게 무슨 일이니​바로 구매해서 왔습니다​   포장지 넘 이뻐요♡팔도 주년 추카추카   제품 설명 큼지막하게 프린트해줬네요.친절합니다    칼로리는 칼로리인데요나름괜찮은 거 같아요 맛있으면 됐죠열심히 자기합리화 중 ...   바코드 너무 귀여워서 찍어봐써요 젓가락과 면발을 형상화했네요     스프포장지에는 괄도 네넴띤을 찾아보라 돼 있는데쉽게 찾을 수 있어요 네넴띤만 비읍이 다르게 생겼거든요    짜자잔 모든 조리과정을 거쳐 완성된괄도 네넴띤달걀이랑 같이 먹었습니다 ​개미님의 맛 평가는요..​..​팔도비빔면 매운맛이라고 해서 많이 매울 거라 생각했는데.. 엄청 맵지는 않네요.. 적당히 매콤해요.​결론은.. 매콤새콤한 맛..​자극적이지 않고 순수하게 매운 느낌이라서 기분 좋은 맛이에요 흐흐흐 좋다 맛있다 행복해​와.. 너무 중독성있어요.. 또 먹고 싶고.. 계속 먹고 싶어요.. .. 마시땅...​한정판 풀어줘서 넘넘 감사합니다 흐흐많이 먹겠습니다 흐흐흐​​ 
팔도 비빔면 : 괄도 네넴띤 리얼후기
   괄도네넴띤오빠가 뜬금 없이 팔도비빔면을 선물 해줬다. 이번에 새로 출시 된 주년 한정판.  이것은 괄도인가 팔도인가     년 어느 월 비빔면을 선물 해준다는 쫑알님  핵 인싸템이라며 나에게 괄도네넴띤을 주셨다...★   그렇게 나에게 온 괄도 네넴띤 . 팔도비빔면하면 파란색 봉지 인데 흰 봉지니까 느낌이 이상했다..★ 일반 팔도 비빔면보다 배 매운  괄도네넴띤이라고 들었던 것 같다.   이번에 출시된 팔도비빔면 매운맛은 진짜 핵인싸 템인듯하다. 봉지 뒤에 오이 양배추 계란등과 함께 드시면 더 존맛탱  팔도아저씨가 젊어지셨군  존맛탱도 적고    진짜 잘못 보면 괄도 네넴띤  정말 누가 디자인 한것인가 이제 조리해보자.    이상의 물을 냄비에 붓는다.   끓는 물에 면을 넣어 분동안 익힌다.   찬물에 면을 헹구고 물기를 뺀다.   물기를 뺀 면에 스프로 비빈다.   응  끝 이야     일반 팔도비빔면보다 약간 더 빨간 느낌은 무엇 깨를 좋아하는 나는 추가로 집에있는 깨를 들어 팍팍 뿌렸다.    원래 팔도비빔면은 삼겹살이 같이 먹어야 제맛 인거 알쥬 근데 이번에 집에 삼겹살이 없는 관계로 나의 사랑 낙지젓갈을 들었다.   낙지젓갈과 괄도네넴띤의 조화. 미쳤다...★ 문제는... 맵다... ★ 개인적으로 나는 일반 팔도비빔면 보다 팔도비빔면 매운맛이 더 괜찮것 같다. 양은 역시나 한명이 개 먹기엔 적음..; 그래서 개 끓였지롱  처음에 한입 후루룩 먹었을땐 음 괜찮에 맵지도 않고 하며 두입  세입 먹었다가 혼났다... 맵다... 엄마는 엄마가 포기함; 불닭볶음면처럼 그렇게 매운건 아니지만 빈속에 먹으려니 속이 쓰리다  일반 팔도비빔면과 이번에 새로 출시된 괄도네넴띤이 공통점은 삼겹살이라는 점. 삼겹살이랑 같이먹으면 엄청 맛있다. 오늘 삼겹살 사왔으니 네넴띤친구와 함께 먹을 예정 나 이거 먹었으니까 인싸되는거 맞쥬 맨날 시켜먹다가 만들어서 먹으려고하니 부끄럽군 그럼 이만.  
팔도 35th 특별판 괄도네넴띤 먹어봤지유~
인싸라면  먹어봤을 괄도네넴띤 얼마전에 팔도 주년 한정판으로팔도비빔면이 괄도네넴띤 변신해서 출시 됐었지유배 맵다는 그분  매운걸 못먹지만 도전 괄도네넴띤 하나만 오는줄 알았는데  아니었고한정판 패키지 인가  다른것도 끼워넣어서 이것도먹어봐인가 팔도비빔밥 산채나물 & 진짜짜장 괄도네넴띤 팔도비빔장까지 집에 팔도가 많이 늘었다 비빕밥은 이미 다 클리어 한 상태 ..다음에 따로 이야기 하기로 하고오늘은 괄도네넴띤괄도네넴띤 은 봉지가 끝올만에 먹는 팔도비빔면  괄도네넴띤은 처음이지만설명서 함 읽어주고 먹어봅시다뽀푸랑 먹을거니까 개 원래 비빔면 짜장면은 개씩은 끓여야지용 홍홍면이 얇더라구요 루사는얇은면좋아하고퍼지기 전에 잘 익혀야겠쥬면은 분간 끓인뒤 찬물에 행궈주세요열심히 행궈주세요집에 있는 양배추까지 썰어넣고 소스를 넣어보니...생각보다 색깔이 안빨가네 안맵네  설마유 왼손으로 비비고 오른손으로 비비고 열심히비벼봅시다 역시비빌때는 손맛이지유괄도네넴띤완성 이런건고기랑 먹어야죠 역시 난 된사람 먹어본 평은요..루사입에는 매워요 루사는 신라면도 매워하는 사람입니다  불닭볶음면 꿈에도 못먹습니다뽀푸는 맛있다고 그렇게 크게 매운지는모르겠다고 했습니다 사람마다 입맛은 다른거니까유맛있는데..너무 매워서  못먹겠어서  결국루사는 계란후라이 해서 먹었습니다반숙 찹찹 비비니 너무 안매움;; 하나만 할걸그랬나봅니다 그래도 잘 먹음 에어프라이어로 군고구마까지해먹은건 안비밀 딴건 잘 모르겠고  군고구마는 짱임 오뚜기 쫄면이 더 맵다던데..도전해볼까 말까 고민중 점심 맛나게드이소
팔도 35주년 기념 한정판 괄도네넴띤 시식 후기
괄도네넴띤을 아시나요팔도에서 주년을 맞아 팔도비빔면이 아닌 괄도네넴띤을  한정판으로 출시했다 ​번가 온라인에서만 단독판매 했으며차에서 실패하고 차 오픈을 기다려 드디어 성공한 괄도네넴띤 ​   ​난 괄도네넴띤만 사고싶었고 부가적으로 머가 이리 많이 왔는지 괄도네넴띤 개입 한봉지 그리고 팔도비빔장 팔도비빔밥 종류 이렇게 한 묶음으로 원에 판매했다 ​​끼워팔기 장난아니구먼   ​   ​팔도비빔면 주년으로 나온 괄도네넴띤 배나 맵게 만든 매운맛 버젼이라고 한다 ​포장지가 너무 예쁜거 아님 사실 비빔면을 먹어보고 싶었다기보단 포장지가 이뻐서 갖고 싶었... ​​   ​주년기념 한정판 괄도네넴띤을 먹어봅시당 ​​   ​내용물은 비빔면이랑 똑같다 면과 비빔스프 ​   ​물이 끓는동안 할일이 없으니 뒷면에 괄도 네넴띤을 찾아보도록 합시다 ​​    ​은근 찾기 힘들다 ​한참을 들여다 봤을까  가운데쯔음에 숨어져있는 괄도 네넴띤 아.. 괄도만 다른줄 알고 조그만한 글씨만 봤는데 포스팅하면서 다시보니 네넴띤도 달랐군요 ​​   ​물이 팔팔팔 끓기 시작하면  면을 넣고 익을때까지 끓여준다 ​여기서 주의할점 꼬들면을 좋아하는 나는 일반 라면을 끓일때 덜 익은채로 빨리 끄다보니  비빔면도 마찬가지로 일찍 껏는데.. 망함 ​얘는 찻물에 한번 더 씻기때문에  면을 팍 익혀야 한다...​찻물이 면을 탱탱하게 해주기 때문에 덜익은 상태로 씻었다간 딱딱한 면을 먹게 되므로 주의바람 ​   ​ 아주 꼬들꼬들 살아있는 면에 비빔장 투하 ​   ​일반 비빔면과 다르게 소스에 홍고추 건더기들도 큼직큼직하게 들어 있었다 ​   ​더 맛있게 먹기위해 참기름과 깨소금도 넣고 ​   ​계란반숙후라이까지  ​괄도네넴띤 맛은 매운 비빔면이다 ​처음엔 어 안매운데 하면서 먹다가 먹다보면 계속 매워지는걸 볼 수 있음 ​갠적으론 일반 비빔면이 더 맛있는듯 ​​괄도네넴띤 시식 후기 끝​​ 
팔도비빔면 한정판 괄도네넴띤 후기
​​안녕하세요> 라쮸입니닷저는 불닭볶음면 팔도비빔면너무 좋아하거든요특히 팔도비빔면은 여러 상황에맞게 잘 먹게 되는것같아요.여름에 여름 넣고 열무김치 넣고시원하게 해서 먹으면 존맛그리고 골뱅이 넣고 오이양파등넣고 먹으면 골뱅이소면 느낌이구요아예 그렇게 세트로도 판매하고 있더라구요.양념이 너무 짜지도 달지도 않은그런 양념이라 그런지어른들도 무난하게 드실 수 있더라구요가끔 엄마랑 둘이 비빔면 해먹음 비빔면도 여러종류를 먹어봤는데팔도 비빔면이 젤 맛있었어요 어쨌든 이번에 팔도비빔면에서한정판으로 나왔다는..네넴띤을 한번 먹어봤는데요​    ​개 들어있는 봉지를마트에서 보자마자 바로 카트에 넣었어요솔직히 비빔면은 매운맛에 먹는건아니고그냥 정말 비빔국수같은 맛에 먹는거라매운거 먹고싶을때는 불닭볶음면을먹었거든요근데 요 네넴띤은 원래 비빔면보다배정도 매운맛이 있다고해요완전완전 기대를 하면서 숑숑 구입​   오른손으로 비비고왼손으로 네네고할라피뇨분말이 들어가있군요 왜이렇게 웃기죵 ​​       ​봉지를 뜯고 낱개 봉지에 써있는걸읽어보기 시작했어요 ​괄도네넴띤 조리법 이상의 끓는물에면을 분간 익혀줍니다찬물에 면을 헹구고 물기를 뺀 후스프를 넣고 비벼줍니당원래 비빔면과 같은 조리법이네요전 좀 시원하게 먹는걸 좋아해서찬물에 헹구고 얼음물에도 담궜다가먹곤 했거든요​오이나 양배추 계란등을 곁들여먹으면더더욱 맛있답니다전 개인적으로 열무김치나 오이를넣으면 그렇게 맛있는것같아용    ​들어가있는 성분은 요렇게뒤에 표시되어있구요​한봉지에 ..낮진않군요..근데 불닭볶음면이나 비빔면이나칼로리는 비슷한것같아요     ​봉지를 뜯으니깐 면이 나왔구요괄도네넴띤  팔도비빔면 이좋은점이 면이 그렇게 두껍지 않다는거예요저는 얇은면이 좋긴해요     ​요 비빔스프마트에 갔더니 비빔면 양념장만따로 팔더라구요여기저기에 양념장으로 넣을때참 좋은것같아용골뱅이 소면 만들 때양념이 부족하다던가..다음에 놀러갈때 사갈려고요     ​물이 끓면 면을 투척해줍니다참고로 괄도네넴띤은 면이 얇은편이기에면이 금방익으니깐뒤적뒤적해주면서 잘 봐줘야해용안그러면 퍼져서 떡되니깐여..    보글보글 끓고어느 덧 면이 익으면채에 넣고 찬물로 헹궈줍니당.오늘은 얼음이 없기에 그냥 시원한찬물에 헹궈주었어요    ​완 성 확실히 찬물에 담궜다가 물기빼고그릇에 담아주면면이 쫀득하면서 더 찰지는느낌이예요​   ​쫀득쫀득    ​이제 양념장을 투척저는 양념장 넣고참기름도 넣어주었어용조금 더 고소한맛을 느끼기위해..확실히 참기름 몇방울 넣어주니깐핵꿀맛 인정    마지막으로 깨도위에 솔솔 뿌려주었어용고소한 냄시가 훅 올라옴..​   ​준비해둔 김치랑 냠냠 맛있게흡입을 해주었네요 >_<뭐 기호에 따라 여러가지 곁들여서먹어도 맛있겠지만전 귀찮..기도하고참기름과 깨로도 만족했기에그냥 먹어주었습니당.​​솔직한 후기로는요  ​팔도비빔면>괄도네넴띤>불닭볶음면매운맛 으로는불닭보다는 좀 덜매워요그치만 비빔면보다는 확실히 맵습니당땀이 나더라규요 전 땀나면서도 매운거 잘먹는 스탈이거든욧좋았던점은 매운맛만 느껴지는게 아니라팔도비빔면의 특유의 맛에매운맛만 살짝쿵 더해진거라서고유의 맛을 잃지않고먹을 수 있는점이 좋았습니다매콤한거 좋아하시는데 잘 못드시는분들께선아주 좋아하실것같네요게다가 시원하게 먹으니깐 더 맛있는 장점다른 매콤한것들은 뜨거운음식들이많기때문에 두배로 맵거든요아무래도 괄도네넴띤은 차갑게 매운편이라서 더 잘들어갔던것같아요.완판되었다고하던데계속 출시되면 좋겠어용 _개 남은거 아껴묵어야지....괄도네넴띤 성공 짱맛한번 드셔보세요   ​ 
[괄도네넴띤]-나도 드디어 먹었다 네넴띤:D
내 블로그에 뭔가 신선함이 생겼으면 해서새로운 카테고리를 뭔가 추가하고팠는데드디어 정했다  생생한 라면후기  사실 나는 면순이라서밥<<<<<<면 주의인데요즘은 살찔까봐 최대한 자제하고 이따...그래도 새로 나온 라면은 꼭 먹어보고파서열심히 마트를 돌고 돌다가드디어 괄도네넴띤 접선완료♥​기존 비빔면보다 배 맵다는데 실화냠제가 먹어보겠습니다   보이는대로 읽으면 괄도네넴띤 이미 나온지 좀 되었지만집 근처에 대형마트가 없어서 그런지구하기 너무 어려웠던 네넴띤처음엔 괄도네넴띤이 뭔지 누가 물어볼때전혀 몰라서 당황쓰...  ​여하튼괄도네넴띤은 비빔면과 똑같이물을 분 끓이고↓찬물로 헹구고↓비빈다끝   칼로리는 별로 안 착하다개 먹으면 칼로리입니당   역시나 얇은 면라면 후기는 처음이라어색하댜 헤헿     물 끓이기→면 넣기→분삶기    그리고 소스도 투하했어요참기름 살짝♡   오른손으로 비비고왼손으로 비비고괄도네넴띤      팔도비빔면은 진짜 도 안맵지만괄도네넴띤은 중간중간 보이는고춧가루에 초큼 긴장이 되었당​그리고 완셩   한입 먹었을 때는엥뭐야 도안맵다 생각했는데먹을 수록 코가 뜨거워지더니마지막에는 혀와 코가 데였다다 먹고 나서 옥수수로 매움을 달랬다는_   그래서 난 개인적으로팔도비빔면보다 좋았다역시 한국인은 매운맛이니까여​그래도 나는 불닭이 젤 조으다  ​ 
괄도네넴띤 팔도비빔면 한정판 먹어봤어요
팔도비빔면 주년 기념 한정판괄도네넴띤 출시 소식을 들은지 한 참 됐는데그냥 지나치다가문뜩 생각이 나더라구요.​마트 온라인 장보기 하면서 있으면 담아봐야지.. 하다가당장 먹을게 없어서마트 갔던 날 동네 마트에 괄도네넴띤 많이 있더라구요​그래서 사왔어요    번들에 봉지 들어있는데겉비닐은 제거 ​샀으니까 먹어봐야죠.​​저녁으로 밥도 부족하고 해서요즘 양배추 채 한가득 썰어놓고매끼 곁들여 먹고 있어서밥은 건너띄고 양배추 채썬걸로대신하려고 했는데괄도네넴띤 끓였어요    물이 끓고 면이 익을동안양념장을 봤어요​뒷면에 괄도 네넴띤 찾아보래요   찾으셨나요 ​왜 팔도비빔면이 괄도네넴띤이냐고 할 수 있겠지만멍멍이 > 댕댕이 라고 불리우는거 처럼생긴 모양이 비슷하게 만들어진 이름이에요.언어파괴라고 할 수 있지만저렇게 지어낸것도 대단한 창의력 같아요 ​​면이 다 익었습니다.​기존 비빔면보다 맵다고 해서맘의 준비를 하고양배추 채 잔뜩 넣어서면  양념장을 넣고그래도 자신이 없어서고소하게 햄프씨드  참기름 부었습니다.   계란없으니까 메추리알 장조림으로 대신하기   봉지 끓였는데 전체양이 푸짐합니다.    ​양배추랑 괄도네넴띤이랑 비비고 섞고​​양념장이 확실히 기본 팔도비빔면보다 매웠어요.저렇게 안했으면 먹다가 짜증냈겠더라구요제 입 맛 기준입니다​​양배추의 달달함과 참기름의 고소함양념장 매운맛의 조화가 좋았어요.​​야식으로 드실때는 매워서 자극 될 수 있으니채소 곁들여서 드세요 
요즘 빠져있는 괄도네넴띤과 통삼겹살 조합 !
 요즘 푹 빠져있는 괄도네넴띤과 통삼겹살의 조합   ​​​날씨 풀리고 봄되니까 이제 국물라면보다 비빔면으로 눈을 돌리게 되더라구요원래 냉면을 먹어도 비빔냉면을 좋아라하고 빨간양념을 좋아해서괄도네넴띤 나오자마자 바로 사서 먹어봤어요  >_< 비빔면은 사랑 ... _비빔면은 역시 고기지  하고 마트에서 고기까지 사왔답니다 ​​   ​하 역시 비빔면은 삼겹살 고기가 있어야쥬 ​   괄도네넴띤팔도비빔면 매운맛 ​이름이 팔도비빔면을 괄도네넴띤이라 불렀었는데진짜 상품화되어 이름이 괄도네넴띤으로 나올줄은 몰랐네 ​​​   ​봉지에 개입조리법에 보이는 존맛탱 이거 이제 어른들도 다 쓰시는 말이겠죠뭔가 라면에 존맛탱 적혀있으니까 재밌기도 하고 웃기네용 ​어쨌든 오이양배추계란 등과 먹으면 더 존맛탱이라네요   라면 먹으면서까지 영양정보 따지진 않지만 한번 찍어봄 나트륨은 당연히 높겠고 생각보다 단백질이 많네예   라면이 예쁘게 생겼어여 이때부터 나는 괄도네넴띤 집에 쟁여두는중예쁜건 다 좋아    괄도네넴띤 사진만 봐도 입맛이 주년 기념 한정판이라는데 맛있어서 계속 나오는거 아닌가유계속 나왔으면 좋겠다지금 봤는데 앞에도   이라 적혀있네요    비빔면 두개 끓여봅시당 라면 면발이 얇아서 빨리 익어서 좋은 비빔면   오오 양념장 색깔 일단 합격쓰 기존 비빔면을 먹은지 년이 다되어가서 맛이 가물가물기억에 팔도비빔면은 매운맛이 별로 없었던것 같아서 제발 괄도네넴띤은 매웠으면 좋겠다고 생각하면서 열심히 비빔비빔비빔   에어프라이어에 구운 통삼겹살 에어프라이어에 구웠으니 살 안찌겠죠 도 분 분 돌린것 같아요 두꺼워서 돌려가면서 시간 넉넉히 돌렸어용 겉은 바삭 속은 촉촉    좋아하는 후추후추 많이 뿌리고   겉은 바삭 속은 촉촉이수육용 고기로 해서 기름기도 적당히 있고 짱 맛있   비빔면쓰    고기한점이랑 괄도네넴띤 한입     맛있어요역시 비빔면은 고기랑 드세용다음번엔 대패삼겹살에 싸먹을예정괄도네넴띤 제입맛엔 많이 맵지않고 맛있게 매웠어요그냥 팔도비빔면보다 훨씬 맛있었어요빨리 대패삼겹살에 또 먹고싶은맛 >_<​​​ 
괄도 네넴띤 편의점에서 겟, 핵꿀맛ㅋㅋㅋㅋ
​집앞 편의점 에 괄도 네넴띤이이거 구하기 힘들다고 했던 것 같은데아니나다를까 다른날 갔더니 없었어요​​     ​남편이랑 같이 먹으려고 개 겟하고요근데 설명서에 존맛탱 실화냐 이렇게 써도 되는거예요​     괄도네넴띤 조리법​먹어보면서 끓인다소면은 시간이 생명이다쫄깃하게 익었으면 찬물로 쉐킷쉐킷   ​소스는 두 봉 다 안넣었어요짤까봐 매운맛이 충분하니 한꺼번에 다 넣지마시고조절하면 더 맛있을 것 같아요♥​   ​아이 반찬에 남은 것 돈까스 반개 나누어 넣기괄도네넴띤이랑 돈까스 꿀조합입니다 이거 굽거나 튀긴 고기와 잘 어울릴 것 같아요.. 삼겹살 우삼겹 차돌박이​     ​팔도 보다 한 세정도 매운 것 같네요불닭볶음면 정도의 맵기였습니다.​     ​요즘 매운맛에 푹 빠져서 넘 맛있게 먹었어요.팔도 비빔면 이제 안먹을 것 같다 이거 한정판인가요계속 나와줭  ​ 
괄도네넴띤 팔도비빔면 리얼후기
안녕하세요 소라빵입니다 라면을 좋아하는 저 밀가루음식이라면 환장하는데요 지난 화요일 검색어 순위에 계속 올라와있던 팔도비빔면 주년 한정판 라면인 괄고네넴띤을 주문해보았어요. 팔도 비빔면 글씨체 괄도 네넴띤으로 보인다는 신조어를 그대로 제품명으로 만들었네요.. 나이먹어서 그런지 참  어이가없긴 한데 입에 착 달라붙지도 않고요 한글파괴도 이런 한글파괴가 없는듯 일까지 번가에서 정식출시전에 구입가능한 팔도비빔세트괄도네넴띤 개 원이지만 % 할인된 원에 판매중이고 캐시백 등을 사용해서 원에 최종 구입 완료    인싸라면팔도비빔면번가팔도대란괄도네넴띤솔직후기   제가 주문할때까지만 해도 오후 시이전 주문시 당일발송이었는데  일 오후 시쯤 주문했고 다행히 익일발송되었어요 휴....... 조마조마    ​저녁때 보니 주문 폭주로 인해 발송이 일 정도 지연된다는 글이 떴고 다음날인 일 오전에 확인해보니 물량부족으로 인해 판매중인 상품이 아니라는 창이 뜨네요 실검 효과가 이렇게 클줄이야     박스에 당일 꼭 배송이라는 문구가 적힌 테이프가 빵빵하게 붙어있어요 크으.......... 아무래도 냉장식품이 있어서 그런것 같아요그래서인지 제주도는 아직 배송이 안된다고 합니다    팔도비빔면 약 배 매운맛으로 재탄생된 주년 한정판 괄도네넴띤 팔도  몰랐는데 작년 만우절에는 팔도비빔밥도 판매됐었네요 마케팅 쩌네  제가 구입한 번가 팔도비빔세트괄도네넴띤에 위의 비빔밥도 개 들어있어요 진짜짜장과 산채나물비빔밥 인분씩과 인싸라면 괄도네넴띤개 팔도만능비빔장 특제소스  개까지 구입하는건데요.  뜯어보니 이렇게 들어있었답니다      아싸 드디어 제손에 들어온 인싸라면 팔도비빔면 주년 한정판 괄도네넴띤 포장지 하단에 오른손으로 비비고 왼손으로 비비고 이라는 글이  진짜 웃기죸 머릿속에 이 바로 떠오름.. 하.......... 광고의 노예같으니라고    조리법은 간단합니다.  이상 끓는물에 분 정도 면을 익힙니다. 찬물에 면을 헹구고 물기를 뺀 후 스프를 넣어 비벼주면 끝 기호에 따라 오이 양배추 계란 등과 함꼐 드시먼 더 존맛탱 이지만 전 귀찮으니까 번까지만 할거에요     라면 말고도 기본구성이 궁금하시죠 다양한 요리에 간편하게 한개씩 넣어 사용하면 되는 팔도비빔장 특제소스비빔밥  삼겹살  골뱅이  비빔국수 등을 만들때 양념장 따로 만들지 않고 가볍게 요 비빔장 특제소스를 넣어서 만들면 더욱 간단하죠  저와 뚠뚠이는 여행갈때 골빔면을 해먹는데 항상 소스가 부족하다고 생각했었는데 때마침 소스까지 구입할 수 있으니 좋다고 생각해야겠어요. 워낙 비빔국수를 좋아하는 저인데 요 소스만 있으면 집에서도 맛있게 먹을수 있을테니  기대됩니다    은박지 안에는 팔도비빔밥 산채나물과 진짜짜장 인분씩 들어있어요.  아이스팩도 하나도 녹지 않은 상태로 배송되었어요 신기 전자렌지에 분초 돌려서 드시면 된답니다. 매우 간단해 후라이팬에 조리해서 드셔도 되요 이건 따로 포스팅할게요 _   쿄쿄 보기만 해도 든든하죠 번가에서 구입한 팔도비빔세트와 괄도네넴띤 개 처음에 구입할때는 살짝 비싸다고 생각했는데 실제로 보니 생각보다 알찬것 같아요 특히나 비빔밥 양이 많아서 놀랐답니다 이정도면 아깝진 않은것 같아요.     요 비빔장을 이용해 만드는 요리도 나중에 추가포스팅 할게요    일반 라면보다 조그마한것 같은 그런 느낌적인 느낌 기분탓일지 모르겠지만 말이에요 괄도네넴띤 진짜 입에 안붙는데 생각없이 보니 정말 팔도비빔면같이 보이긴 하네요  그래도 입에는 안붙음 사실 손에도 안붙음.. 인싸되긴 글렀어요 ...      오늘은 인싸라면 주인공인 괄도네넴띤을 자세히 소개해드릴게요 우선 내용물은 일반 팔도비빔면과 다르지않아요 똑같습니다.     일반 비빔면 라면이랑 똑같은것 같아요비빔스프 뒷면에 괄도네넴띤을 찾아보래요  제눈엔 왜 안보이죠.. ..   아........... 일부러 비빔스프를 그릇에 먼저 덜었는데.. 사진을 안찍었네요..   확실히 일반 비빔면보다는 색이 빨간것 같아요 워우... 새빨개보이는군요    저는 매운것을 즐기는편은 아닌데 적당히 매운맛을 좋아해요. 음 고기먹을때 청양고추 개 쌈싸먹는 정도스트레스 가득 쌓였을 때 불닭볶음면에 맥주 마시는 정도에요 아 물론 입에 불이 날것만 같음 불닭볶음면은 입에 넣는 순간부터 입에 불이나는 기분이라면 괄도네넴띤은 처음 입은 괜찮은데 그후부터 속이 쓰려요 매움매움.._ 비빔면 맛에 매운맛만 추가되어서 매운거 좋아하시는 분들이라면 좋아하실 것 같아요 어찌저찌 한그릇을 다 먹긴 했는데 매웠음. 근데 개인적으로는 불닭볶음면이 더 매운것 같아요 불닭은 정말 .. 맥주없이는 못마심. 근데 괄도네넴띤은 한그릇 다 먹고 물을 마셨으니까요 그래도 당장은 못먹겠구  우선 라면 개는 친구줘야겠어요 내가 못먹게...​매운맛 느껴지는 강도는 평소 매운음식을 잘 먹느냐에 따라 다르겠지만 신전떡볶이 보통맛을 좋아해요 물론 이것도 맵긴하지만.. 매운걸 아예 못먹는건 아니고 애매하게 먹는편인가​ 쉼없이 후루룩 후루룩드셔야 드시기편해요 잠깐쉬면 매운맛올라와서 라면 한그릇 분만에 해치운듯다먹은후 따뜻한물 입에 머금었더니 금방 사라졌어요  배까지는 아니고 배정도 매운듯​ 
[팔도비빔면 매운맛 괄도네넴띤 후기]:맛있어ㅠㅠ
​​오늘은 팔도비빔면 매운맛 한정판 괄도네넴띤 후기로 돌아왔다 ​팔도비빔면 자체가 급식체인 괄도네넴띤으로 넘 유명해져서 나도모르게 비빔면 땡길때 네넴띤 먹고싶다고 하고는 했는데 ​어느날 아예 신제품으로 출시해버림​​​이름하여 팔도비빔면의 급식체 결정판 괄도네넴띤​​사실 비빔면 먹은지 되게 오래 됐는데 바로 어제 캠핑클럽 지난주꺼 보다가 핑클이 이 팔도비빔면 매운맛을 넘 맛있게 먹는걸 보고 영업당해서 밤 시에 비빔면 개 사옴​혼자서 개를 다먹은건 아니고 총 세명이서 개 끓여먹었다 ​라면류는 다같이 먹으면 무한으로 흡입 가능해서 항상 명수개를 더 끓여먹는편임​​   ​그리하여 집앞 편의점 가서 야무지게 사온 괄도네넴띤  팔도비빔면 매운맛​​이게 특히나 기대됐던게 ​ 핑클 멤버들이 이거 먹고 엄청 매워하길래과연 얼마나 매울까​호기심 돋음 ​​나는 평소에 나름 매운거 잘먹는편이라고 자부하는편이기에뭐 매워봤자 불닭볶음면 보다 맵겠어라는 맴으로 패기있게 사옴 ​​ 팔도비빔면 편의점 가격 원 입니당 참고하세요  ​뭔가 팔도비빔면 하면 파란색포장이 먼저 생각나는 인인데​팔도비빔면 매운맛괄도네넴띤은 신메뉴답게 포장지부터 기존 비빔면이랑 완전히 다른 디자인이었다​뭔가 포장지만 봐도 매운맛을 굉장히 강조한 느낌불이 둘러쌓여져 있고 매콤매운맛매콤이라고 세번이나 맵다는걸 강조했다​​그와중에 오른손으로 네네고왼손으로 네네고라고 아예 급식체 마케팅 적극활용한 모습​하긴 나도 이제 비빔면하면 네넴띤이 먼저 생각난다비빔면은 네넴띤 열풍때문에이미지도 더 친숙해지고 완전 덕본듯​   ​얘 칼로리는 개당 라는 역시 라면류답게 나트륨도 많고 칼로리도 많다​그치만 뭐 어쩌라구무시하고 먹으면 행복해진다​​   ​비빔면은 다 좋은데 조리하는게 라면보다 구차나​그래서 먹기전에 꼭 이렇게 면이랑 스프랑 세팅해놓는다 ​나중에 물끓는데 하나하나 다 까려면 맘 조급해져서 안됨​나는 비빔면 할때 반숙계란도 필수라서 계란도 같이 쪘다 ​​나만의 반숙계란 레시피는 계란에 적당히 물이랑 식초 두방울 넣고 처음부터 완전 강불에 분 딱 찌면 맛난 반숙계란 돼있음 ​​​​​   ​​​물끓는중어제 시쯤 먹은 교촌 허니콤보가 아직 꺼지지 않아서 배부른 상태였는데 물끓는거 보니까 급배고파진 인 ​요새는 앉아있을땐 배부르다가도일어나면 배고프단말이쥐참 변덕쩌는 배를 가지고 있다​​   ​면 개를 끓이기엔 냄비가 살짝 작았지만 괜찬타 세로로 넣고 익힌다음에잘 풀어주면됨​   ​​면 다 익고 바로 찬물샤워행 ​요런 차가운 면은 찬물에 빨듯이 비벼주면 쫄깃하게 식감 살아나는거 아시쥬​   ​오빠가 면 열심히 빠는중 쫄깃해져라탱탱하져라​​​   ​​면이 다 익으면 요 팔도비빔면 매운맛 소스를 가득 남김없이 뿌려주면 된다 ​그와중에 짜면서 슬쩍 먹어봤는데 완전 매콤했음 ​   ​​소스빛깔좀 보세요 완전 빨갛다 아 군침돈다방금 침삼킴​​과연 기존 비빔면이랑 무슨 차이가 있을지 잠시후에 제가 한번 먹어보겠습니다​​   ​드디어 완성한 괄도네넴띤맛나보여완전 기대감에 가득차서 한젓가락 먹어봤는데 ​기대감이 무색하지않게넘 맛있다​​특히 완전 매웠음두젓가락 연속으로 먹고 생각했던것보다 더 매워서 스스 거린 인 ​ 불닭볶음면이랑 비슷한 맵기였음​사실 비빔면은 차가운거니까 아무리 매워도불닭볶음면 이런것보다  덜맵지 않을까 생각했었는데 아니였다 ​이건 이거대로 차가운 매운맛을 가지고 있었다 ​​   ​​분명 많이 맵지만 매운거 좋아하는 나로써는 넘 맛났다​매운데 계속 땡기는맛임​​   ​​집에있는 열무김치도 꺼냈다링반숙계란 노른자에 면이랑 비벼서 열무김치 얹어서 먹으면 개꿀맛​역시 비빔면엔 열무김치랑 반숙계란이지짱짱조합이었다​​​​   ​​그릇까지 탈탈 털어먹었는데 빈그릇을 못찍었네 ​​팔도비빔면 매운맛 한정판으로 출시된 괄도네넴띤 ​나처럼 매운거 좋아하는 사람들이 안좋아하고 못배길듯​요즘같이 덥고 습해서입맛 떨어지는날 입맛 돋구는용으로도 딱야식으로도 딱​그러니 다들 사먹어보세여 이상 후기 끗​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
팔도 비빔면 매운맛 한정판 괄도 네넴띤 후기
  팔도 비빔면 매운맛 한정판괄도 네넴띤팔도 비빔면 매운맛 한정판이 나왔다고 하길래궁금했는데 드디어 동네 에서 발견   요즘은 레트로 느낌의 상품들이 유행인가보다.팔도 비빔면과 가격은 똑같다.천원을 안하는 가격이라니 착하게 느껴진다.괄도 네넴띤 가격 원   편의점에서 하나 사다 놨는데이거 먹기도 어찌나 빡쎈지 일주일 묵혀놨다가 이제 맛봄.   팔도비빔면 매운맛괄도 네넴띤 진짜 신박하다 끓이는 방법중요한 열량   팔도비빔면 매운맛 괄도 네넴띤 개봉하고 실망난 면발 굵은게 좋은데팔도 비빔면 먹어본지 오래 되었나보다.생각해보니 얇은 면이 맞았다.   괄도 네넴띤 면과 비빔스프 하나 들어있다.뒷면에 괄도 네넴띤 찾아보세요 ​    얇은 면이라 끓는물에 분만     그리고 얼음물에 시원하게 씻어준다.얇지만 탱탱해지길 바라면서   비빔만두 이날 거의 첫끼였기 때문에만두도 여섯개 구워줬다.냉동만두도 드디어 다먹음.   팔도 비빔면을 너무 오래 안먹어서내가 잊고 있었던 그 얇은면 ...음 요즘 넓적한면이나 탱탱한면들이 많이 나와서 기대해버렸다.그래서 실망도 컸음    탱탱함은 없다.나름 팔도비빔면의 배 매운맛이라소스에 고추가 보이는데 팔도 비빔면 보다는 맵다.이걸 맵다고 표현하는게 맞는건지 모르겠다.   그냥 이런느낌 ....내가 매운걸 좋아해선지불닭볶음면 근처도 못감   이날 쉐이크 하나 먹고 저녁으로 먹은 첫끼였는데배고팠지만 아쉬웠다.내가 기대했기 때문이겠지.​진짜 쫄면이 그리워지는 순간이였다.탱탱한 면발과 매콤함....​   아쉬움은 맥주로 달램 ...괄도 네넴띤 편의점에서 만나서 다행이였다.마트에서 만났다면 한번들을 샀을테니 ...   ​   ​ 
괄도 네넴띤 이마트 갈비맛치킨 먹어봤어요~
  안녕하세요 잇님들봄이라서 그런지 입맛이 좋네요오늘은 괄도 네넴띤 이마트 갈비맛치킨 들고왔어요남들 먹는건 다 먹고싶어 살은 언제빼나 몰라요팔도비빔면 한정판이라고 하던데 언제 없어질까 싶어 마트갔다가 얼른 집어왔지요    요즘 유행하는게 갈비치킨 이라면서요극한직업은 안봤지만 영향력이 어마어마 하네요치킨도 좋아하고 이마트 장보다가 맛있을거 같아서 들고왔어요사실 치킨매니아로서 마트 치킨은 별로 안좋아 하지만 냄새가 좋아 들고왔지요​   무엇보다 비주얼에 끌려서 갈비맛치킨 집어온거 같아요양념도 적당히 베어있고 때깔고 고운게 자꾸 제게 손짓하는거 같아외면할수가 없었어요​   과연 갈비인가치킨인가갈비맛이라면 상상이 가기도 했는데 상상이상으로 맛이 괜찮더라구요    다시 괄도 네넴띤으로 돌아와서팔도비빔면 매운맛 이라는데 저는 매운음식 좋아하니까지금보니 저 작은양이 칼로리 실화에요...........   먹을땐 칼로리 안볼란다....생긴건 기존 팔도비빔면에 할라피뇨 조각들이 눈에띄게 들어있어요​   아...사진보니까 또 먹고싶네요개 멀티팩 .원에 구매했구요 팔도비빔면이랑 가격은 동일했어요​    마트에 꼬막도 눈에띄어서 괄도 네넴띤과 같이 먹으려고 사왔는데비주얼은 쪼금 그렇네요그래도 쫄깃한 꼬막과 매콤한 비빔면이 꽤 잘 어울렸어요골뱅이랑 네넴띤 같이먹으면 맛있다길래 저는 꼬막으로​   꼬막올려 한입매콤해요 팔도비빔면에서 배정도 매운거 같아요달짝지근 하다가 끝맛에 매운맛이 오는데 매워도 자꾸 끌리는 맛이에요​   저는 팔도비빔면 보다 괄도 네넴띤 요게 더 좋네요팔도비비면 매운맛 단음식을 별로 안좋아해서 더 그런거 같아요불닭땡땡면 먹기 너무 매울거 같을때 요걸 대신 먹어야겠어요    괄도네넴띤 먹다 매울때 갈비맛 치킨 한입닭이 큰건 아닌데 적당하고 튀김옷도 두껍지 않아서 좋았어요갈비맛치킨 먹어보니 많이 먹어본 맛인데간장치킨 느낌도 나면서 달달한양념이 딱 대중적인 맛이라서 누구든 잘 먹을거 같아요​    닭다리한입 아갓 조리되었을 때 먹으면 진짜 맛있겠다 싶었어요식어서 맛이 좀 떨어졌지만 마트에서 파는 치킨 치고는 맛있었답니다괄도네넴띤 갈비치킨 조합도 찰떡이었어요그럼 오늘도 맛저 하세요  ​ 
[팔도비빔면 괄도네넴띤] 한정판 시식후기~
팔도비빔면 괄도네넴띤 한정판 시식후기​이웃님들 안녕하세요어느덧 월중순이네요 이 시기 누구보다 설렘가득하고신나는 세대가 바로 대학 신입생들 이겠죠학교앞을 지나다니면 기분좋은 젊음이 가장많이 느껴지는 계절이 바로월인것 같아요​얼마전  광고에서 본 재미나는 이름의 팔도비빔면괄도네넴띤 기존의 제품보다 배정도 맵다기에뭔가 신기한 맛이 날것같아서평소 매운걸 정말 못먹습니다.엇 하면서 집앞 편의점 두곳을 가보니 없길래그분과 손잡고 마트를 갔습니다그분도 매운걸 못먹음마트에 가도 없길래 알아보니인터넷 판매만 한다고현재는 마트에도 판다는 카더라 통신그래서 그분이 재빨리 구매를 했답니다​​​   며칠후 집으로 도착한 택배팔도비빔면 매운맛괄도네넴띤얼마나 맵냐구요  이게 뭔가 말로 설명이 안되구요평소 어느정도 매운것을 먹으나한국인 평균정도 에서 조금더 못먹는 정도닭갈비 집에서 순한맛 중간맛 매운맛 이 있으면 순한맛을 시키는 정도 입니다처음 먹었을때는 택배가 도착해서 기쁜 마음에 빈속에 먹었더니너무 고생을 했답니다입에서도 불이나고 속에서는 거부하고계속 속쓰리고​​    팔도비빔면 주년 한정판으로 괄도네넴띤 과 함께 구매해야 하는 아이들 입니다현재 저희집 냉동실에 들어있답니다​​​   시그니처 만능소스도 들어깄구요팔도비빔면 괄도네넴띤 주년 한정판​​​    ​괄도네넴띤 팔도비빔면 매운맛이때 까지는 지가 얼마나 맵겠어 라는 생각이였죠​​​​   새로나온건 재빨리 먹어봐야죠얼리 어답터 까지는 아니라도 새로나온건 빨리 경험을 하고싶더라구요​​​​   팔도비빔면 주년 한정판괄도네넴띤이렇게도 저렇게도 읽을수 있답니다​​​​   조리법이 있구요기호에 따라서 양파나 오이 계란등을 넣을수 있겠죠존맛탱이런말들은 좀​​​​   이 한봉지가 무려 칼로리다이어트 중 이시거나 저열량 식단으로 식사하시는 분들은 칼로리를 참고하시기 바랍니다​​​   끓이기 전에 한장 찰칵면은 아마도 똑같은 거겠죠​​​​   요것이 바로그 매운 양념​​​​   끓이고 찬물에 헹궈서 각얼음을 몇개 넣고소스를 넣구요이때 확 올라오는 매운냄새가 심상치 않았어요​​    슥슥슥 비벼서 사진을 한장 찍구요정말정말 맵습니다매운거 잘 드시는분들만 도전하세요​​​​   팔도비빔면 괄도네넴띤매운맛에 대해 설명을 다시 드리자면요즘 점심을 다이어트 식단으로 아주 적게 먹습니다이때가 오후 시정도 공복상태아무런 야채나 삶은 계란없이 그냥 먹으니일단 먹는게 너무 고통스럽고먹고나니 속이 너무 쓰렸습니다​​그렇다고 있늘걸 버릴수도 없고다른 음식과 함께 먹으면 매운맛을 덮을수 있을것 같다는 생각에며칠후 집에 사촌들이 놀러와서 삼겹살을 먹으며다시 시도​​​​   월일 삼겹살데이에항정살과 목살 소세지 버섯도 사구요​​​   요렇게 집에서쌈과 미나리축제에서 사온 미나리 한단이날의 메인은 미나리 삼겹살팔도비빔면 괄도네넴띤 을 고기와 함께​​​    짜잔 미나리 축제에서 사온미나리를 괄도네넴띤 위에 올려주구요다음 사진들이 없네요고기와 함께 먹으면 매운맛도 많이 줄어들고 매운음식을 잘 못드시는 분들도 참 맛나게 먹을수 있어요팔도비빔면 주년 한정판 후기 였습니다 
팔도비빔면 35주년 기념 한정판 괄도네넴띤
​그렇게 말로만 듣던 괄도네넴띤을 나도 겟하고선 신나게 끓여먹을 준비팔도에서 팔도비빔면 주년을 맞이해서 한층 더 맵게 제작해서 한정판으로 내놓았다고 한다.​   ​한봉지에 개입.그렇지만 하나 끓여먹고 담날 오빠네가 놀러와서 두개를 뺏겨버렸다고 한다.그래서 나는 두개 남아서 슬프다고 한다.뭐 찾아보기 힘들다지만 요즘에 마트에 쌓여있더라 또 사먹으면 되지​   ​팔도비빔면 매운맛오른손으로 비비고 왼손으로 비비고  존맛탱을 쓰다니.아무래도 사람들이 만들어준 괄도 네넴띤이란 이름으로 기획해서인가 신조어를 내걸었구만.​  ​여러분 그거 알쥬라면은 봉지 뒤에 적혀있는 방법으로 끓여야 제일 맛있다는 거 하나에 칼로리는 . 비빔면이라 국물이 없어서 하나 먹고 배도 안부른데 칼로리가 높아. 비빔면은 이게 젤 아쉽다지.​   ​뒷면에 괄도 네넴띤을 찾아보세요찾으면 뭐 주나요안주지만 나는 또 찾는다.​   ​찾았지​   ​팔팔 끓는 물에 면을 넣고 팔팔 분간 끓이면 먹을수 있는게 아니죠.찬물에 면을 헹궈서 소스를 넣고 비벼야함.​   ​원래 비빔면보다 매워졌다더니 진짜 소스에 매운내가 난다.기대 된다 꺄아​   ​비벼서 오이도 올리고원래 기존의 비빔면은 내 입맛에는 전혀 맵지 않았었는데어라괄도 네넴띤은 매워  그래서 집에 있던 갈비탕이랑 먹음. 와 한끼에 천칼로리 태워따 다이어트는 언제하지​​​ 
팔도 35주년 한정판 괄도네넴띤 겁나매운솔직후기
팔도 주년 한정판 네넴띤​안녕하세요. 바니커플입니다​인스타에서 비빔면이 아닌 비넴띤 무슨말이지..팔도에서 주년 기념 한정판으로 네넴띤이라는 제품이 나왔더라구요.편의점에 갔는데 있어서 이런건 또 궁금하니 한번 구매해보았어요   벤쯔먹방에서도 한번 봤는데매운데 맛있게 잘먹길래 궁금해서 구매해봄​글씨체를 바꿔서 띄워진 부분대로 읽으면괄도 네넴띤이라는    팔도비빔면 매운맛제가한번 먹어보겠습니다   먹는방법과 맛잇게 먹는방법은기존에 먹던 팔도 비빔면과 같아요​끓여서 찬물에 헹궁군다음양념장을 넣고 비벼준다​골뱅이나 야채 등 고명을 올려주면 더 맛있음   개 패킹이 참 예쁜거같아요     비빔면이라고 칼로리 무시하면 큰일나요한봉지에 무려    역시 라면은 양은냄비에 끓여야열 전도율이 높아서 빨리끓고 쫄깃하게 끓고​찬물에 휘리릭 씻어주면 맛있는 비빔면 완성   정말 맛깔스러워보이는 비쥬얼빨간게 매콤할꺼같은 느낌이 퐉퐉   세븐일레븐에서 득템한 그릇들넘나 귀여운것​다가지고싶었지만 욕심부리지 않았죠   한그릇 야무지게 덜어서 시식 초전   왕​​왕매움  진짜매움 겁나매움​바니아빠도 살짝 맵다고하니 정말 매운것참고로 바니아빠는 핵불닭을 즐겨드심​   전 먹다가 매워서 두젓가락 바니아빠에게 토스먹다보니 콧등에 땀이 줄줄 군만두같은거랑 같이 먹으면 궁합이 좋을꺼같은데비빔면만 먹으니 제입에는 너무 맵더라구요 화남 ​​정말 매운맛을 보고싶은신 분들은 도전하세요​괄도 네넴띤팔도 비빔면 매운맛 리얼후기 
팔도 35주년 기념 신제품 괄도네넴띤
요새 즐겨보는 유투브에선 무조건 도전했던팔도 주년 기념 신제품 괄도네넴띤번가에서 한정판으로만 판매하길래 나는 먹어보지 못하나 싶었었는데  마트에서도 판매된다해서 열심히 기다렸던 제품  집 근처 이마트 에브리데이에서 발견하여냉큼 사오고 만 두둥팔도 주년 기념 신제품 괄도네넴띤   쨘 패키지 너무 귀엽지 않은가  기존의 팔도비빔면보다 배 정도 맵다는데......매운거 못 먹는 나라서 도전 안해보려고 했는데매운거 못 먹는 사람도 맛있게 즐길 수 있다는후기에 조금 망설였지만 냉큼 사왔다.   무려 주년 기념 한정판이라는데  판매량이 좋으면 계속 나오지 않을까 싶기도    오른손으로 비비고  왼손으로 비비고   이라는 해시태그까지 요즘 갬성에 맞는 표기   매운거 못 먹는 나를 위한 안전장치콘샐러드도 함께 사왔음   구성은 단촐하게 면이랑 비빔스프팔도비빔면에는 후레이크도 있었던 것 같은데    먼저 물부터 팔팔 끓있다가면을 퐁당 퐁당   면까지 끓기를 기다리면서비빔소스에 있는 괄도네넴띤 찾기난 바로 보이는데 있길래 초만에 찾은듯다들 보이시나유      면발이 얇아서 엄청 빨리 익은 면발   채에 담아서 찬물 샤워얼음도 올리고 하면 더 탱글 탱글   전에 올렸던 화사 트러플 짜장라면 포스팅할때플레이팅 이쁘게 안했다고 내남자님의 구박을 받고이번엔 소소하게 플레이팅   비빔소스를 부으기전에 잠깐의 고민..아무리 다들 맛있게 맵다고 해도누군가에겐 지옥의 맛이 될 수 있으니비빔소스는 일단 반 좀 안되게  비벼보고 괜찮으면 더 넣으면 되니까.....는 이미 충분히 내게 맵군요.....   남은 소스는 아쉽지만       계란도 삶아서 반으로 뾱 뭔가 귀여운듯한 느낌   팔도 주년 기념 신제품 괄도네넴띤 먹어봅시다매운 내 입맛을 지키기위해 콘샐러드도 까고두근 두근 두근 두근   얼마나 매울까..   한 젓가락 후루룩 후루룩  .....매워비빔소스 다 넣었으면 지옥 다녀올뻔그런데 확실한건 기분이가 나빠지는 캡사이신의 매운맛은 아니였다. 맛있게 맵다라는 표현은 수긍되는 맛   맵지만 부추김치랑도 함께 후루룩부추김치와의 궁합 좋은데      삶은 계란이랑 같이 먹으니 매운맛이 중화되서 먹기 편해짐    흑....그래도 너무 맵다 매워....주년 한정판이라서 먹어보고싶었던거라소원은 풀었다하지만 남은 개는 어쩌지.....​​ . 라일비. 아이폰​​신제품 신제품리뷰 팔도 팔도신제품 팔도주년한정판 팔도비빔면한정판 괄도네넴띤 비빔면보다배매운맛 매워  
[리뷰]괄도네넴띤vs팔도비빔면 11번가 한정판 구매
팔도비빔면 신메뉴괄도네넴띤번가 구매후기​   ​한참 했던 번가에서 판매하는팔도비빔면보다 배 맵다는 괄도네넴띤.​지금 번가에서 그쪽이 말이 많긴한데어쨋든 저는 저번주에 구매해서 잘 받았습니다.괄도네넴띤만 따로 안팔고 세트로만 팔아서다른 이것저것도 사게 되었는데요.​   ​팔도비빔밥 종류 팔도비빔장에괄도네넴띤 묶음으로 구성되어 있었어요비빔밥이랑 네넴띤을 겸사겸사 같이 홍보하려는 전략인지..​가격은 저 구성에 원이었습니다.​       ​짜장밥 팔도비빔밥 산채나물 팔도비빔밥.​          ​고추장 대신 비벼먹을 특제소스는 다음에 따로 후기 올리도록 하구요.​    ​제일 중요한 주년 기념한정판괄도네넴띤을 먹어봐야죵 ​왜 괄도 네넴띤인가... 자세히 보아하니팔도비빔면의 한글 이미지를 약간 다르게 해서똑같은듯 하면서 아닌듯한 한글이 눈에 띄었습니다​   ​한봉지에는 개의 괄도네넴띤이 들어있었구요.​       ​구성은 팔도비빔면처럼 면사리와 네넴띤소스가지로 단출합니다.​       ​면을 끓이고 채에 덜어고 물기를 빼고시원한 물로 식힌 뒤 그릇에 담고 소스를 담으면 완성참 쉽죠잉​    ​과연 그 맛은​먹어보니 생각보단 그렇게 맵진 않았어요.먹으면서 이게 배나 매운맛물음표 물음표... 제가 매운걸 그리 잘먹는 편은 아닌데그냥 엄청 맵지 않아서 중간에물이 떠오르지도 않고 잘 먹었어요​그.런.데....다 먹고나서 맵기 시작하더라구요.. 켁급 물을 찾기 시작 매운맛이 뒤에 찾아오는데엄청 오래가진 않았지만그래도 뒷맛이 참 매웠습니다​    ​그리고 집에 마침 팔도비빔면이 남아있어서 같이 비교해보려고 찍어봤는데요.​      ​소스색깔은 팔도비빔면이나 괄도네넴띤이나비슷했는데 안에 괄도네넴띤에는 고춧가루가들어가 있어요.​그런데 향은 오히려 팔도비빔면이더 맵게 느껴졌다는점​   ​왼쪽이 괄도네넴띤 오른쪽이 팔도비빔면입니다.확실히 둘이 같이 놓고 보니 팔도비빔면이좀 더 옅은 색이고 괄도네넴띤이 더 찐합니다.​    ​팔도비빔면도 종종 먹으면 맛있는데괄도네넴띤은 매운맛이 땡길때나한두번쯤 먹을꺼 같아요​솔직히 뒷맛이 맵긴 했지만배나 더 매운거 같진 않았구요.한 .배에서 배정도 더 매운듯 했습니다.​번가 문의글 보니 빨리 배송해달라며 먹고싶어 죽겠다고 헤어진 여자친구가 네넴띤 구매오면 다시 사겨주겠다고 했다고 등등재밌는게 많았어요​엄청 매운걸 기대하고 먹는다기 보단그냥 이런 신메뉴가 나왔네라고 생각하고드시는걸 추천해드립니다 ​  ​ 
괄도네넴띤 팔도비빔면 매운맛 한정판 먹어봤어요^^
  몇달 전부터 팔도비빔면 주년 기념으로 괄도네넴띤이 나왔다는 소식을 듣고 그런가보다..하고 있었는데..우연히 삐에로쑈핑에 갔다가 제일 눈에 잘 보이는 곳에 떡하니 올라와있어서 사왔어요.기존보다 배 매운 팔도비빔면이라고 하는데..그냥 볼땐 뭔가 위화감 없이 팔도비빔면으로 읽혔어요.​게슈탈트 이론이 이렇게 적용되는건가...아니면 내가 둔한건가...​​   요즘 유행하는 레트로풍의 패키지가 눈에 들어오네요.​   뒷면을 봐도 괄도 네넴띤이아니라 팔도비빔면으로 느껴지고..   끓여먹는 방법은 그냥 비빔면이랑 똑같이 끓는물에 보글보글 물 버리고 비빔 스프 넣고 싹싹​​   ​   오른손으로 네네고왼손으로 네네기전에뒷면에 괄도 네넴띤을 찾아보라고 하는데..​​   딱 보이네요.괄도네넴띤 죠기​​   오이는 넣었는데 아쉽게도 삶은 달걀이 없어서 뭔가 아쉽다는..  ​   뻘건 고추가 잔뜩 들어있는 비빔면이었어요.오이랑 궁합도 잘 맞구요.그런데...​   요거 되게 맛있다고 생각했는데 먹으면 먹을 수록 매워지는 기분...누가 신라면 정도밖에 안맵다고 했어  ​​개인적으로 첫맛은 미약했으나 끝맛은 얼얼했답니다.​​ 
팔도비빔면 | 한정판 괄도네넴띤 후기
면이라면 사족을 못쓰는 저.. 밥보다 면을 더 좋아하는건 물론이고 면 종류도 딱히 가리지 않고 다 좋아하는데요.덕분에 밀가루를 줄여야 하는 다이어트는 늘 실패입니다. 그러다보니 편의점이나 마트에 가면 늘 라면코너는 사지 않더라도 꼭 둘러보고 오구요.오늘은 어떤 신상라면 종류가 나왔나 살펴보는게 취미에요.그러던 중 제 마음에 확 꽂힌 소식이 있었으니...​바로 비빔면의 명가라고 할 수 있는 팔도에서 주년 기념으로 팔도비빔면 한정판을 출시한다고 하더라구요.​​​​   아묻따 바로 주문하고 일만에 배송받았습니다.주문폭주로 배송이 밀릴 수도 있다고 적혀있었는데 결제하고 이틀 뒤에 배송이 시작되었어요.급한건 아니었기 때문에 느긋하게 기다렸어요.​​​​​   한정판 팔도비빔면 괄도네넴띤 입 팔도 비빔장 박스 팔도비빔밥 봉 팔도비빔밥짜장 봉 이렇게 구성되어있어요. 가격은 번가에서 원이었나 그랬습니다.배송비도 포함된 가격이라 나쁘지 않았어요.뭔가 잘 안팔리는 애들 묶어파는 듯한 기분도 슬쩍 들기도했어요..;;​​​​   팔도비빔밥 산채나물맛 팔도비빔밥 진짜짜장맛 두가지에요.각 봉지당 인분씩 들어있어서 총 인분 양입니다.​전에 출시되었을때 사볼까 말까 고민했었는데 이번 기회에 이렇게 먹어보게 되었네요.냉동식품이라 보냉백에 아이스팩이랑 같이 배송되었더라구요.이건 나중에 먹어보기로 하고 일단 패키지 사진만 찍고 냉동실에 넣어줬어요.​​​​​   다음은 팔도비빔장. 한박스에 팩이 들어있어요.비빔면을 축소시켜둔 듯 한 귀여운 박스패키지가 구매욕을 불러일으켜요.이건 따로 몇번 사먹어 본적이 있어요. ​곤약면에 이 소스 하나만 넣어줘도 맛있는 곤약비빔면이 완성되어요.다른 비빔장 소스보다 확실히 제 입에 익숙한 맛이어서 그런지저는 팔도비빔장이 제일 낫더라구요.​​​​​   비빔면 뿐만 아니라 명절에 남은 나물로 비빔밥을 해먹을때도 요긴하게 먹었어요야채에 참치 이 비빔장만 넣어주면 참치비빔밥도 뚝딱이에요.감칠맛 살아있는 맛있는 양념장 맛이구요.패키지가 좀 커서 인분으로 먹기엔 많지 않을까 했는데 그냥 적당했어요.​​​​​   마지막으로 주인공 괄도네넴띤 입니다멀티봉지 안에 봉이 들어있어요.디자인이 요즘 유행하는 레트로 느낌인데 비닐 재질도 뭔가 옛날스러운 느낌이더라구요.덕분에 쭈굴쭈굴....​​​​   조리법은 우리가 아는 그 조리법이에요.오른손으로 비비고 왼손으로 비비고 괄도 네 넴 띤 ​​​​​   일반 팔도비빔면보다 배 높은 스코빌지수의 괄도네넴띤이에요.매운맛이라 그런지 스프 중 할라피뇨분말 함유가 눈에 확 띄네요.​한봉지에  이며 나트륨은 일일 권장량의 %라고 해요.라면종류의 칼로리와 나트륨은.. 어쩔 수 없잖아요.그거 따지면 라면 먹으면 안돼요.그래도 괄도네넴띤은 비빔라면류라 그런지 일반 라면보다는 칼로리와 나트륨이 조금 낮은편인 것 같아요.신경 안쓴다면서 칼로리 나트륨 다 살펴보는 아가리다이어터...​​​​​   ​​​​   너무 궁금한 마음에 바로 하나 끓여먹어 볼게요.급해서 구성 사진도 빼먹었네요..면과 비빔스프 두개가 끝입니다.​끓는물에 바로 면 투하 해 주시구요.잘 익도록 끓여줍니다​​​​   일반 팔도비빔면과 소스 디자인이 약간 다르네요.제가 요새 비빔면을 안사먹어봐서.. 바뀐건가요기분탓인가 벌써부터 더 매워보이는 기분이네요.면이 다 익으면 찬물에 뽀득뽀득 씻어주고 소스 투하해줘요​​​​​   비빔면 먹을때 비빔면만 드시는분 있나요 만두 사이드로 꼭 같이 먹어줘야되는거 아니냐며 ....부지런히 만두도 구워서 곁들여먹었어요.요즘 군만두 굽는게 너무 귀찮아서 에어프라이어 사고싶어요월 되면 에어프라이어 하나 장만하려고 벼르고있어요.​​​​​   위생장갑끼고 비벼줘야 제 맛이지만비빔면 한 개 정도는 그냥 젓가락으로 비벼줘도 별 상관없죠.아쉬웠던 점이 기존의 팔도비빔면 소스에 들어있던 김가루가 보이지 않았어요.대신에 매운고추로 추정되는 고추가 조금 보이더라구요.​​​​   드디어 한 입 먹어봤는데요.일반 팔도비빔면보다 확실히 매워요. 색깔도 조금 더 붉은 느낌사진은 더 시뻘겋게 나왔네요.매운맛은 강한데 개인적으로 감칠맛은 일반 비빔면보다 조금 떨어지는 느낌이었어요.김가루가 없어서 그런가..김을 추가로 넣어주면 더 괜찮을지 궁금하네요.​​​​​   ​​​   면의 식감이나 굵기 등은 똑같은것 같아요.​평소 한정판의 궁금증을 참지 못하는 성격인데다가 매운걸 좋아해서 출시 소식을 접하자 마자구매해서 먹어봤는데요.​일단 비빔밥이나 비빔장과 묶어파는 느낌이 들어서 괄도네넴띤만 사고싶었던 저에게는 조금 아쉬웠구요.매운맛이 확실히 맵긴한데 사실 그냥 팔도비빔면이 더 맛있는 것 같아요. ;;​개인적인 후기니까 참고만 해주세용 ​ 
비빔면 한정판-괄도 네넴띤
미치르의 음식에 대한 열정은 식을줄을 모르니 비빔면 배 매운맛이 한정판으로 나왔었다는 소식을 들은 이후부터 가는 슈퍼 마켓 편의점 모두 다 둘러보며 눈에 불을 켜고 찾아다닌지 언 몇주째  ​한정판이 풀렸나봐요 .​​네넴띤을 드디어  너무 허무하게도 몹시 쉽게  그냥 동네 슈퍼에서 발견해버렸네요 .​일부러 라면 코너 한번 둘러본 스스로를 칭찬하며 쓰담쓰담    비빔면 한정판괄도 네넴띤 욕심부려 또 봉 들이를 사버렸네요 먹어보고 더사자가 참.. 안되네요 미치르는  이게 또 한정판이라는 그 타이틀 때문에 더 그런가봐요 . 먹어보고 맛있는데 더 안나올까봐   한정판 풀렸으면 계속 나오겠죠   비빔면 한정판괄도 네넴띤 처음에 네넴띤이 왜 비빔면인지 모르고 댕댕이가 왜 멍멍이인지 몰라서 동생들한테 어르신이라고 어찌나 구박을 받았던지 ..흑흑..한글 파괴범들 같으니라고 ..​ 근데 요 표현 좀 귀엽긴 해요  신조어는 몹시 어렵네요    비빔면 한정판괄도 네넴띤 짜잔기필코 저 앞면 사진처럼 토핑을 다 해서 언젠가 한번 먹어봐야겠어요  확실히 여름에는 얼음과 오이만 올려도 훨씬 맛있는 비빔면이 되거든요 .미치르는 비빔면에 통조림 골뱅이 넣어서 같이 먹는것도 좋아합니다 후훗..  비빔면 한정판괄도 네넴띤 물을 끓인후 면을 넣습니다 .면은 기존 비빔면과 똑같아요 .보글보글   비빔면 한정판괄도 네넴띤 다 익은면을  체에  넣어서 찬물로 헹궈내고 물기를 빼줍니다.  비빔면 한정판괄도 네넴띤 양념소스를  붓고오른손으로 비비고왼손으로 비비고  비빔면 한정판괄도 네넴띤 드디어 완성김가루가 있어서 같이 뿌려봤습니다.호로록  안매워요.​안맵습니다.기존  비빔면의  .배정도​정말 많이 쳐 주면 배정도​기존아이보다  단맛이 더 감소해서 감칠맛도 더 사라졌습니다.​미치르 단음식 안좋아하지만 이것은 달고 안달고의 중요함이 아니라 감칠맛이 없어졌어요  ​기존의 비빔면에 한표 투척하며 미치르는 네넴띤은 구매 안할 듯 합니다  ​별 다섯개에 ..음..절레절레 ..​ 제 돈주고 제가 직접 구매해 제 가 직접 맛보고 제 맘대로 느낀 미치르의 주관적인 견해입니다  ​​괄도 네넴띤 팔도비빔면 한정판 비빔면배맵기 비빔면한정판 비빔면신상 매운비빔면  
괄도네넴띤 파는곳 (팔도비빔면 한정판) 후기
  괄도네넴띤팔도 비빔면 주년 한정판야민정음 으로 팔도비빔면을 괄도네넴띤 이라는이름을 붙여 한정판 을 출시했다.​팔도비빔면이 괄도네넴띤 처럼 보인다고 해서 인터넷 신조어가 됐는데 실제로 이 이름을 붙여 제품을 출시한 것파격적인 팔도마케팅   괄도네넴띤 구입처  번가​초반에는 번가에서만 만세트 한정 판매했고 현재는 다양한 온라인마켓에서 구매가 가능한듯하다.​주문하고 받는데 제법 시간이 걸렸다.우리가 구매했던 시기에 괄도네넴띤 팔도비빔면 한정판은 팔도 다른 상품과 묶어서 판매했다.팔도묶음세트  원   구성은 괄도네넴띤개팔도비빔밥산채나물팔도비빔밥진짜짜장팔도비빔장 구성   팔도비빔장 팔도특제소스 팔도비빔소스이건 꾸준히 사먹는중인데비빔밥 해먹으면 진짜 맛있다   팔도비빔면 소스가 단품으로 나온건데비빔밥 삼겹살 골뱅이 비빔국수 등그야말로 만능 비빔소스   해외여행 갈때 딱 좋은 소스이거 넣고 비빔밥 하면 무조건 맛있다   어쨌든 오늘의 포스팅은주년 한정판 네넴띤   패키지에 쓰여있는 설명도 재미나다 라니   할라피뇨분말이 들어가 훨씬 매운맛을 내는 네넴띤하도 맵다맵다 해서 잔뜩 기대했는데   팔도비빔면  괄도네넴띤 유통기한은 개월 가량라면이 생각보다 유통기한이 짧다는 사실  괄도네넴띤 팔도비빔면 매운맛 오른손으로 비비고왼손으로 비비고 패키지만 봐도 절로 노래가 흥얼거려지네   조리법은 기존 비빔면과 같은데설명은 다르다. 오이 양배추 계란 등과 함께 드시면 존맛탱이라고 친절한 설명 존맛탱 이라는 단어를 제품에 사용하다니팔도마케팅팀 너무 대단   개를 끓여본다.르쿠르제냄비   소스는 비비면 소스 개뒷면에 괄도네넴띤을 찾아보라는군   보이나요전 찾는데 한참 걸렸어요괄도네넴띤  팔도비빔면  괄도네넴띤 찾기   면을  물에 끓인 후찬물에 헹구고 비빔소스에 비비면 끝   비빔면에 고명 얹을 시간은 없었다.   처음 먹었을땐 전혀 맵지 않다고 생각했는데한참 후 뒷통수를 맞은듯한 매움   매운거 잘먹는데 꽤나 매웠다불닭볶음면과는 다르게 매운맛   너무 매워서 우유 원샷불닭볶음면이나 매운 음식 즐기는 내게도강렬하게 매운 뒷맛을 선사한 네넴띤​한정판이라고 해서 사봤다는팔도네넴띰 후기   ​괄도네넴띤 파는곳  오프라인현재는 온라인에서 구매 가능하고 부터 괄도네넴띤 오프라인에서도 유통된다고 한다 
팔도 35주년 에디션, 괄도 네넴띤 진짜 겁나 매웡
  괄도 네넴띠 개입 원이마트에갔는데 이번에 한정 신상으로 핫한 괄도 네넴띤이 있어서 사와따이거랑 신라면 건면도 같이삼​​​​   끓이는법은 이렇게​​​​​   하나 꺼냈을때 팔도비빔면만치 얇은 두께와 크기좀 적네 싶었음​​​​​   이것도 그냥 넣어봄​​​​   구성품은 단촐하게 팔도비빔면의 얇은 면과괄도 네넴띤의 소스​​​​​   괄도 네넴띤을 찾아라이거찾고 바로 끓임​​​​​   다끓여서 소스 부었는데소스가 너무 쌔빨간색...​​​​​   소스에서 겁나서 양배추 좀 넣어줌...​​​​​   한입먹었는데 한입넣자마자 입이 얼얼...불닭볶음면도 한입 넣자마자 입이 아프진 않은데 이거는 진짜 개매움....양배추 아까 위에 올린거의 두배이상 더 넣었는데 그래도 넘나 매운것단무지랑 같이 먹어도 개매움 ​​​​   누가 돈까스 먹다 남겨놨길래 같이 싸먹어도 매움그냥 매움 개인적으로 불닭보다 더 매운거같아요먹었는데 속이 계속 싸함...불닭은 속이 싸한게 거의 없는데 먹고나서 바로 글쓰는데 지금 속이 싸해서 양배추가루 먹으러 가야게씀맵찐은 소스 조금씩 넣어서 덜맵게해서 드세영....겁내매움저는 맵찐이긴해도 매워하면서 불닭볶음면이랑 불닭쫄볶이 까르보불닭 등등 다 먹는데 얘는 남겼어영...​남은 괄도 네넴띤은 친구들만나면 하나씩 줘야징....그럼 끝​​​​​   ​ 
괄도네넴띤 먹었어요! 기대보단 실망스러운 후기 ㅠㅠ
인터넷을 뜨겁게달군괄도네넴띤요즘 언어유희로 괄도네넴띤을그대로 읽으면 팔도비빔면한정판으로 인터넷판매만하고얼마전부터 오프라인 판매까지 하고있죠마트갔는데 있길래바로 사먹었어요     팔도비빔면 매운맛괄도네넴띤이예요팔도비빔면의 배매운맛이지만소스의맛은 똑같다고 들었어요그래서 인터넷에도한정판매로 엄청 인기있었던걸로 알고있어요 그래서 저도 엄청엄청기대하고오프라인나오기전에혹시나 나왔나하고편의점에 계속 찾으러 다니고    괄도네넴띤은그램에예요    괄도네넴띤 내용물은 비빔면과 똑같아요비빔면과 같은 면과액상소스가 들어있어요소스뒷편에괄도네넴띤을 찾아보라고이벤트성멘트가 적혀있는데아무리 찾아봐도괄도네넴띤은 안보이던데 말이죠   만드는 방법이예요다들 아시죠면이 얇으니 분만 끓여주세요저는 요즘 라면끓일때그냥 뒤에 몇분끓어야되는지 보고타이밍 맞춰서 그대로 끓여요진짜 그렇게 하니까 면발이 쫄깃하고더 맛있는거 같더라구요 그래서 이번에도 타이머 분맞추고기다리고 있었어요      다끓으면바로 면발 찬물샤워 해주세요따뜻한 느낌이 없도록찬물샤워 해주고나서 바로 소스 투입할께요     비빔면 소스를 올려주었어요소스를 올리니 매운냄새가 조금더 고소한 맛을 배가되게 하기위해서저는 참기름도 살짝 뿌려주었어요 괄도네넴띤이제 먹어볼까요   그리고 나혼자산다와 괄도네넴띤함께 했답니다 맥주한쟌도빠질수 없는 야식메뉴   설명이 길었네요 이제 맛평가 들어갈차례괄도네넴띤에는 매운맛이라그런지굵은 고추입자가 많이 있었어요그리고 처음 한두입은생각보다 안매운데괜찮은데 이러고 먹었는데점점 매운맛이 올라오면서소스맛이팔도비빔면에 매운고추장맛이 강한느낌이예요음 한마디로고추장맛강한 비빔면계속먹다보면 생각보다는 실망이예요    광고이런거 때문에진짜 너무 기대하고 먹었던 괄도네넴띤비빔면 다른버전 나올때마다 먹어도비빔면이 최고라고 생각했는데괄도네넴띤은 비빔면소스와 똑같은데더 매운맛이라고 해서 기대하고 먹었는데역시 소스맛이 바뀔수밖에 없나봐요똑같은 면이지만 소스맛은 달라서 저는 봉지샀는데..한봉지만 먹고 그대로 있어요또 먹고싶은 생각이..들지않는군요  
괄도 네넴띤(팔도 비빔면 35주년 기념 한정판)
괄도 네넴띤팔도 비빔면 주년 기념 한정판봉지 뒤에는 조리법이 있다.내용물들면과 비빔스프뿐이다.끓는물에면을 넣고 분정도 끓인 다음채에 걸러 찬물로 행군다음비빔스프를 뿌려서젓가락으로 비빈다음완성한다.먹어보니 첫맛에는 맵지 않는데 중간에 갈정도 쯤에 매운 느낌이 나더니 매워지기 시작했으며 혀에 불이날 정도로 맵다. 얼마전에 마트에서 판매하고 있길래 구입해서 사먹은 팔도 비빔면의 한정판 괄도 네넴띤으로 기존의 팔도 비빔면보다 더 맵다고 한다. 괄도 네넴띤은 팔도 비빔면 출시 주년을 맞아서 한정판으로 출시되었으며 가격은 원으로 롯데마트와 이마트와 동일한 가격으로 판매되고 있어서 어떤 맛인지 궁금해서 한번 사먹어봤다. 먹어보니 첫맛에는 맵지 않는데 중간에 들여오면서 매운느낌이 나더니 점점 매워지기 시작하여 최고조에 다다를 때는 혀에 불이날 정도로 맵다. 매운걸 좋아하지만 이렇게 매운건 처음이라는.........;;아무튼 한정판이라 마트에서 완판되면 재입고를 안하기 때문에 번은 먹은걸로 하며 처음이자 마지막으로 먹는 라면이라고 생각하고 다시는 사먹지 않을 생각이다..;;
괄도 / 네넴띤 - 팔도 비빔면 한정판 리얼후기
괄도네넴띤  ​출시되자마자 를 통해 선풍적인 인기와 화제를 끌어모은 괄도 네넴띤​저도 출시되자마자 먹어보고 싶었는데 온라인에선 네넴띤만 파는 게 아니라 지금은 네넴띤 만도 구입 가능해요비빔면 소스가 들어간 비빔밥 같은그다지 끌리지 않는 상품들과 끼워팔기를 하길래 안 샀거든요 ⚆ᴥ⚆​굳이 안 땅기는 제품과 함께 사야할 정도까진 아닌 듯 하여 넌 나와 운명이 아니구나 하며 잊혀진 네넴띤.​그런데 어느날제가 장보는 모바일 마트에 입점해 있는 게 아니겠어요>.<​괄도 네넴띤만 단품으로 구입 가능 바로 주문했지요 ♡  ♡  괄도 네넴띤 살펴보기  ​팔도비빔면 의 주년 기념 한정판 으로 나온 괄도네넴띤​올해가 마침 .절 주년 이라 그런가참 한국스러운 디자인으로 굉장히 세련된 패키지를 가지고 출시 되었어요.​일반 라면들과 함께 진열되어 있으면 눈길을 확 잡는 독특함이 가득해요˃ᴗ˂​대놓고 젊은이들을 주 고객으로 삼은 네넴띤은 맛도 젊은이들의 취향에 따라 팔도 비빔면의 매운 버전이에요    ​끓이는 방법은 기존의 팔도비빔면 과 같아요​한번이라도 비빔면을 먹어본 사람이라면누구나 끓일 수 있어요๑>ᴗ< ๑​   ​가공식품을 섭취 전 무조건 확인하는영양정보​나트륨이 %는 될줄 알았는데% 밖에 안되고지방 %포화지방 % 예요.​아무래도 이건 라면이니까영양은 포기하고 맛으로 먹는다고생각해야해요​ 괄도 네넴띤 끓이기  ​다이어트를 결심해저녁을 걸렀지만결국 못 참고 야식으로 라면을 먹기위해가스렌지에 물을 끓이는 저란 여자​다들 그러는거 알아서솔직히 밝힙니다 ᵔᴥᵔ 헷​면을 끓이려고 꺼내보니네넴띤의 면발은 비빔면의 면발보다조금 더 얇은 것 같아요​   ​팔팔 끓는 물에네넴띤 면을 넣었어요.​면이 얇아서 그런지분만 끓여주면 돼요.​   ​짧은 분이지만배가 너무 고픈 제게는 너무 긴 시간이었어요.​그래서 면이 익기를 기다리는동안비빔스프를 구경했어요진짜 할 것 없었죠​그도 그럴게 분은 또 다른 뭔갈 하기엔너무 짥으니까요◕◡◕스프 구경하는 것 외에는​   ​스프 뒷면에 있는네넴띤을 찾아보라길래눈이 빠지게 보고손으로 짚어가며 찾으려 했지만 실패ノノ​네넴띤이 있긴 한거냐며 승질냈는데 지금 포스팅 하려고사진 보정하다가 찾았어요​은근히 교묘하게 숨어있네요.​다들 찾으셨나요 ◕ⓞ◕​   ​요리 과정은 훅 건나뛰고다 익은 네넴띤을 차가운 물에 헹궈준 다음비빔소스를 부었어요​   ​여기까지 보면 기존의 팔도비빔면과 크게 다른 게 없어보여요​   ​맛있게 쉐킷쉐킷 비비기 알싸한 매운향이 은은하게 올라와요.​붉은 비빔소스 때문에 정말 감칠나게보이죠​이 정도면 다이어트를 포기할 만한 것 같고​근데 비빔면의 양 아시죠​개 끓여선 인분이 절대 되지 않고개 끓이면 .인분인◔_◔....그런 살짝쿵 애매한 양이에요​야식으로 먹으니 용서했지한 끼 식사로 하기는 부족해요​ 괄도 네넴띤의 맛은  ​야식은 또 티비와 함께 해야 하는 것 아니겠어요.​금요일밤을 즐겁게 마무리해주는나 혼자 산다와 함께한 네넴띤이에요.​옆에서 남편은 이럴거면 그냥 저녁을 먹지 그랬냐며....​이게 다 네넴띤을 먹으며 불금을 즐기기 위한제 큰 그림인 줄도 모르고੭ ˃̶̀ロ˂̶́੭⁾​   ​와​매워요매워요​매워요​불닭볶음면의 냉라면 버전 그 자체​불볶면은 치즈라도 넣어서덜맵게 해 먹지이건 차가우니 치즈도 못 넣고​계속 물을 찾지만젓가락을 놓고 싶지 않게 하는자꾸 땅기는 감칠맛이 좋았어요♡​삶은 달걀이나 오이와 함께 먹으면더 맛있을 것 같아요.골뱅이도 좋고요삼겹살도​생각난김에 오늘 또 먹을까....​하지만 입은 즐거운 반면배는 밤새 뜨거웠고아침엔 변기가 고생했어요 ʕ⊙ᴥ⊙ʔ​매운 불닭 먹어도 괜찮은 튼튼 위장인데자극적인 성분이 들어있나봐요​그래도 맛은 있으니매운 음식 잘 못드시는 분은 조심스레 시도해보세요 ღᴗღ 
팔도비빔면 한정판 괄도네넴띤 후기!!
​​​안녕하세요 알쏭달쏭이에요어제만해도 진짜 따뜻한 봄날씨였는데오늘은 저녁에 비소식이 있어서 그런지 아침부터 우중충 흐리멍텅한 날씨네요저녁에 온다그랬는데 낮부터 바람불고 비내리는중..이런날씨에 더더욱 어울릴만한 메뉴 소개할게용;요즘 에서도 핫한 팔도비빔면 한정판 괄도네넴띤나온지 꽤됬는데 전 이제서야 먹어봤네요원래 면 좋아하고 매운거 좋아해서나를 위한 신상이라며 찾아다니다가 드뎌 먹어봄​  ​​​​​     ​​사실 빨리 먹어보고 싶어서인터넷으로도 구매할까했었는데괄도네넴띤만 파는게 아니라 미끼상품이랑같이 팔길래 당하지않고 기다리기로 잊고있다가 홈플갔는데 보여서 데려왔어요한정판이라 좀있다가 품절될줄알았는데계속 나오는가봉가 그리고 지금은 미끼상품없이 단독으로도 파네요​​​​   ​팔도비빔면 주년 기념 한정판역시 비빔면도 팔도죠  벌써 그렇게나 오랜 세월이 지났나봐요나보다 더 나이 많은 ​​​​   ​​사실 먹고싶었던 이유는 이것기존비빔면보다 배나 더 맵다매운걸 좋아하는 저로썬 안끌릴수가 없었다는..오른손으로 비비고 왼손으로 비비고이 노래 아시쥬​​​   ​스프 중 할라피뇨분말을 더해서매운맛을 만들어낸거 같음 ​​​​​   ​​라면 먹을땐 조리법은 꼭 읽어주기이렇게 먹어야 젤 맛있다고들 하니까읽어줬는데 비빔면은 다 똑같음오이 양배추 계란등과 함께 드시면 더 존맛탱이래요 이런말을 쓰다닛​​​​​   ​​생각보다 높은 칼로리..원래 높은건 알았지만 생각보다 높음어짜피 알고 먹는거지만먹는동안만은 생각하지 말도록해요 우리...​  ​​​​​​​​   ​​ 이상의 물을 넣고보글보글 끓기시작하면 면 투하어짜피 물은 따라 버릴꺼니까잠길정도만 넣어주면되니 맘대로 넣기 국물라면이라면 계량해야지만 안해도되서 편함​​​​​​​   ​팔도비빔면 한정판이지만 면은 비슷얇은면 좀 부셔져있어서생으로 먹었는데 고소해서 맛나요근데 생라면으로 먹기엔 아까운거 아시죠...​​​​​​      ​​물이 끓면 괄도네넴띤 면을 넣고쫄깃함을 위해서 들었다 놨다해안그래도 쫄깃하지만 더 쫄깃하게 분동안 익혀주세용​​​​​​   ​건더기스프는 없고 비빔스프뿐면이 익는 심심한 분동안뒷면에 있는 괄고네넴띤을 찾아보세요​​​​   ​​딱 봤을땐 팔도비빔면 밖에 안보임..첨에 앞부터 뚫어져라 찾아봐도 안보였는데 한번 찾고나니까 그거만 보이더라고요우리 잇님들도 찾아보셨나요네넴 보는거보다 띤 보는게 더 빨리찾을수 있음​​​​​   ​저거 한번 찾고 또 할일이 또 있지요곁들여먹을 계란후라에도 해주기기름 넉넉히 넣어주고 센불에 톡 넣어주고어느정도 익으면 불꺼주기 전 노른자 흐르는 반숙이 좋아요​​​​​​    ​​분 삶았더니 꼬들꼬들 잘 익었네요차가운물에 헹궈주기 이때 얼음물에 해주면 더 탱글탱글그건 여름에 해먹어야겠다능​​​​     ​배 맵다는 괄도네넴띤 소스를한방울도 남기지않고 쭉쭉 짜주기색이 확실히 찐한 빨간색 같은 느낌이때만해도 엄청 맵겠다 했음​​​​​​​   ​​오른손을 비비고 왼손으로 비비고열심히 젓가락을 이용해서 비벼주면요렇게 빠알간 팔도비빔면 한정판 완성 _​​​​​     ​​같이 곁들여먹을 상추도 올리고아까 만들어둔 후라이까지 올려주고고소한 깨소금까지 솔솔 뿌려줬어요 이왕 먹을거 맛있게 먹자고 배 맵다는데 겉모습은 비슷하더이다​​​​​   ​​다른게 있다면요렇게 빨간 홍고추가 몇개 들어가있어요매운거 조아해서 청양고추 넣으려다가배 맵다고해서 쫄아서 안넣었는데넣어먹어도 될뻔...._​​​​​   ​팔도비빔면 한정판 괄도네넴띤 후기일단 한젓가락 호로록  음 맛있는데 별로 안매운데이정도였다가 더 먹다보면 맵기가 느껴지긴해요저는 원래 매운걸 잘 먹는편이긴 하지만다섯배는 아닌거같고 한 .배 정도확실한건 불닭볶음면보다 안맵답니다 기존꺼가 새콤달콤이라면 이건 새콤매콤​​​​​   ​​노른자 터뜨려서 비벼먹어도 별미배라서 엄청 기대했는데 맵기엔 좀 약하긴하지만기존 비빔면을 좋아하고 매운걸 좋아한다면저처럼 딱 좋아하실맛이랍니다 고기랑 곁들여도 꿀맛일듯한다음엔 삼겹살과 함께 먹는걸로 _지금은 단품으로도 판다니까 좀 쟁여야겠어요​  ​​​​​​​ 
괄도 네넴띤/팔도 비빔면 매운맛 (Feat. 팔도 만능 비빔장)
 팔도에서 주년을 기념하기 위해 한정판으로 괄도 네넴띤을 출시했어요 > 출시 첫 날 하루만에 완판됐다가 계속 물량을 풀어줘서 아직도 파는 곳이 많은 것 같은데 이러다가 한정판이라는 이름 지워야할지도 모르겠어요 ​괄도 네넴띤팔도 비빔면 이지만 괄도 네넴띤은 오리지널보다 배 매운맛이라는 거   제가 뒤늦게 먹어본 감이 있지만  친구가 맛 좀 보라며 낱개로 주었답니다  며칠 전에 홈플러스 가니까 개 들은 봉지 하나에 원 하더라고요    디자인은 레트로 갬성 조리법은 기존 비빔면과 똑같아보여요 >    원재료 및 영양성분 확인하시고요원재료에 기존 비빔면에는 없던 할라피뇨가 보여요 할라피뇨로 매운맛을 높인걸까요 .    괄도 네넴띤 매운맛 면과 비빔스프입니다 면이 달라진 건 없어보이고 스프만 좀 맵게 바뀐 것 같아요​비빔스프 뒷면에는 팔도 비빔면이 빼곡하게 써져있는데 물 끓는 시간동안 심심하지 말라고 괄도 네넴띤 찾기를 넣어놨나봐요  저는 초만에 금방 찾아버렸어요...    스프를 넣어봤는데 오오오... 뭔가 검붉은색을 띄네요 기존의 팔도 비빔면 소스는 비교적 빨갛고 김이랑 깨가 들어있었던 것 같은데 괄도 네넴띤 소스는 검붉은색에 김도 깨도 없이 짱 큰 고추가루 고추조각이 곁들여져 있었어요    새콤달콤한 기존의 팔도 비빔면 소스보다 괄도 네넴띤의 소스가 좀 더 묵직했어요 새콤달콤은 거의 느껴지지 않는 그냥 매콤매콤한 소스 느낌이었거든요 고추장이 좀 더 많이 들어가서 그런게 아닐까 추측해 봅니다 ÷ 소스 묽기도 기존의 비빔소스가 더 묽기도 했고요​괄도 네넴띤이 배 맵다고 했는데 배까지는 아닌것 같아요  음.... 배 정도... 확실히 매운거 잘 못드시는 분들은 매워서 잘 못먹긴 하는데 매운거 잘 드시는 분들은 아마 배라고 생각 안하실거예요  저도 콧물은 닦았어도 크게 맵지는 않았거든요​그리고 매운거 좋아하지만 전 새콤달콤한 맛이 강한 기존의 팔도 비빔면이 더 좋았어요♥ 괄도 네넴띤은 가끔 생각날 것 같아요  아니면... 둘이 섞어먹으면 딱이려나  여기서 끝이 아니죠    짜쟌 팔도 만능 비빔장 특제소스입니다 이것도 친구가 같이 줬어요  사실 맛없다고 먹어보라고 준거 ​​이 특제소스에는 매콤한 마늘과 홍고추 새콤한 사과과즙 달콤한 양파가 함유된 만능 비빔소스래요 삼겹살을 찍어먹거나 비벼먹을 때 여행갈 때 유용하다네요     제가 밥 비벼먹는 걸 좋아해서  집에서 몇 번 계속 해먹어봤는데 왜 맛이 없다는건지 의아했어요  근데 비빔장이 맛은 있는데 크게 메리트 있는 맛이 아니라 없어도 아쉽지는 않더라고요. 근데 간단하게 요리하고 싶을 때 이것만 있으면 별도로 양념장을 만들지 않아도 되고 나물이나 반찬 등 여러가지로 응용 가능하니까 귀차니즘 강한 사람에겐 엄청 유용할 것 같아요    만능비빔장은 소스라기보다 정말 고추장이에요. 팔도만의 양념 된 고추장이랄까요 그래서 색깔도 저렇게 고추장마냥 검붉잖아요 ​첫맛은 달달한데 끝맛은 완전 매콤해요 순창 고추장이 베이스로 들어가서 그런가봐요 깨도 들어있고요 사람마다 다르긴 하겠지만 저는 봉으로 인분의 양을 먹었던 것 같아요 
팔도비빔면 매운맛 괄도네넴띤 먹은 리얼 후기♪
   팔도비빔면 매운맛 괄도네넴띤 먹은 리얼 후기♪ ​팔도비빔면 주년 기념 한정판으로 나온 팔도비빔면 매운맛 괄도네넴띤​팔도비빔면보다 배나 매운맛이라고 그래서.. 내가 먹을 수 있을까 많이 고민하며.. 집었다가.. 놨다가..​마트에서 고민고민을 했지만 그래도 한번 먹어보자 해서 집어왔습니다 ​   ​개짜리 집어왔네욤 항상 비빔면은 팔도비빔면 먹는 편이예요  고기랑 먹으면 정말 맛있는거 다들 아시죠​삼겹살이랑 궁합이 좋아서 집에서 삼겹살과 함께 꼭 먹는 팔도비빔면​괄도네넴띤 이름도 재밌어서 맛이 어떨지 궁금했네욤 ​   ​팔도비빔면을 네넴띤이라고 또 읽는건 이거 출시하고 알았네요 ​알고보니.. 많은분들이 그렇게 부르고 계셨던.. 몰랐...​   ​봉지를 뜯어봤어요 ​   ​총 개 들어있지만 일단 개만 찰칵​개인적으로 팔도비빔면 포장지보다 괄도네넴띤 포장지가 더 맘에 드네욤 ​뭔가 깔끔하고 예쁜 ​   ​그럼 괄도네넴띤 포장지구경 그만하고 끓여서 먹어보겠습니닷​   ​일단 조리법  팔도비빔면이랑 동일합니다 ​오이 양배추 계란과 먹으면 맛있다고해서 계란만 준비해봤어요 ​그리고 군만두도 구워봤습니다 ​   ​비빔장  뒷면에 비빔면들 사이에 네넴띤이 있다고 하는데 찾으셨나요​요런 재밌는 놀이도 할 수 있네욤 ​   ​괄도네넴띤 면입니다 이것도 기존 팔도비빔면과 동일해보입니다 ​   ​면이랑 비빔장 요렇게 구성이 되어있어요 ​   ​물을 올려주세욘​   ​면을 넣어줍니다 개 끓였어요 ​   ​잘익어가는지 확인해보고 ​비빔면은 조금만 더 익혀도 맛없어지는거 아시죠​   ​면이 다 익으면 찬물에 헹궈줍니다​   ​물기를 빼준다음 비빔장 출격​뭐 육안으로 봐선 배나 매울까 싶어요 ​   ​참기름도 살짝쿵 넣어줍니다  ​다들 이렇게 드시죠 저만 그런거 아니죠​   ​왼손으로 비비고 오른손으로 비비고 세팅해주면 완성​만두가 탔네요.. 남편이했습니다..​일단 맵지 않았어요.. 배.. 안매운것 같아요 ​제가 매운거 정말 못먹는데.. 안매웠어요 ​살짝 매운맛이 돌긴하는데.. 뭐 기존의 비빔면보다 살짝 매운느낌  근데 물을 찾게되거나 그러진 않았답니다 ​그리고 개인적으로 기존 비빔면보다 이게 더 맛있더라구요 ​이걸로 계속 파시면 어떨까 싶네욤  소스 이걸로 바꿔주세요 ​   ​ 
괄도 네넴띤(팔도 비빔면) 나도 먹어봤다!
괄도 네넴띤팔도 비빔면 나도 먹어봤다​팔도 비빔면에서 주년 특별 한정판으로 판매를 실시한 괄도 네넴띤네넴띤 네넴띤 할 때 난 무슨 장난치는 줄 알았다....근데 레알 이름이 네넴띤이네 비빔면 글씨를 어떻게 쓰냐에 따라 네넴띤이 되는 드립력 높은 상품매운 것을 잘 먹지는 못하지만 매운 것을 좋아하는 털보도 한 번 먹어보려고 동네 마트에 갔다.차 구매 도전 실패  차 시식이 아니고 구매에 도전했는데 없다. 살짝 불길해진다.... 허니버터칩처럼 되는걸까다행히도 다른 마트에는 쌓여있어서 바로 구매 성공 나도 네넴띤을 먹어볼 수 있다 쏘뤼 질러 ​  괄도 네넴띤 괄도 네넴띤을 처음 만난 모습이다.팔도 비빔면 인데 괄도 네넴띤이 되어 버린요런 드립 상품이 출시될 수 있었다는 거에 난 박수를 치고 싶다. 팔도 윗선에서 승인을 해주었다는거에 박수를 꽉 막힌 사람들 절대 승인 안해주니까 요런거​   앞에서 얘기했듯이 주년 기념 한정판이으로 출시한 괄도 네넴띤팔도비빔면 매운맛  팔도비빔면도 살짝 매워하는 사람이 있는데 더 맵다고 매운맛오른손으로 비비고 왼손으로 비비고 룰루랄라 음성지원 막 된다.  라고 써있으니 존맛탱 맞나 먹어봐야지.​    라면 끓이는 법은 누구나 잘 알겠지.하지만 난 라면업체에서 써놓은 최적의 레시피대로 라면을 끓이겠다.우선 물부터 올려놓고​   괄도 네넴띤 조리법을 정확하게 읽어보고 최적의 레시피대로 조리를 하는 털보.​ 괄도 네넴띤 조리법.  이상의 끓는 물에 면을 분간 익히라고 한다.. 찬물에 면을 헹구고 물기를 뺀 후 스프로 비빈다.. 오이 양배추 계란 등과 함께 드시면 더 존맛탱  물이 끓는 사이 잠깐 비빔스프를 살펴보았다.뒷면에 괄도 네넴띤을 찾아보세요 > 찾아봐야지...​   찾았는가 정확하게 초도 아니되어 괄도 네넴띤을 찾았도다.다 똑같은데 있으려나... 다음에도 찾아봐야지.​   라면 투하하고 분 지났으니 조리법에 의거하여 불을 끄고 찬 물로 헹궈야지.​   찬물샤워 시원하게 때려주고요건 팔도 비빔면 먹을 때도 똑같이 했던 방식이지. 찬물로 시원하게 씻어내야 면도 쫀쫀하고 비빔면 다운 맛이 난다.여기서 비빔면다운 맛이란...음... 그 쫄면집 가서 쫄면 먹을때의 느낌적인 느낌이랄까​   비빔스프 쭉 짜서 비빌 준비를 한다.  왼손으로 비비고 오른손으로 비비고... 난 양손잡이가 아닌지라 왼손으로는 조낸 비벼지지가 않는다.​   다 비볐으니 먹어보자.​   잠깐 먹기 전에 깨를 뿌려보자. 계란을 올리려고 했으나 배고파서 일단 먹자.시식 시작   시식 끝 괄도 네넴띤의 조리 시간 대략 분 괄도 네넴띤의 시식 시간 대략 초....다들 이렇게 먹는거 아닌가 한 입 두 입... 원래 팔도 비빔면처럼 괄도 네넴띤 초컷 완료.이제 후기를 적어보자면 팔도 비빔면에 비해 훨씬 매운 맛 맞고 불닭볶음면과 비슷한 수준이거나 조금 덜 매운 것 같다.털보는 매운 것을 좋아하지만 잘 먹지는 못하는 편이어서 불닭볶음면은 한개를 다 먹는데 초 이상이 걸리는데 괄도 네넴띤은 초안에 다 먹 었기때문이다.  맛은 팔도 비빔면처럼 맛있었고 내 뱃 속은 지금도 뜨겁다....​   털보가 사랑하는 코카콜라를 한 캔 시원하게 때리며 마무리를 했다.괄도 네넴띤의 매운 맛을 즐기고 코카콜라를 한 잔 마실 때의 그 짜릿함이 참 좋았다.​괄도 네넴띤 털보도 먹어본 그 맛 모두 한 번 사먹어보자  
괄도 네넴띤 맛있게 만드는법 후기
​   ​​​드디어 괄도네넴띤을 먹어봤습니다. 팔도비빔면의 매운맛처음엔 이게 먼가 싶었는데 온라인에서는 벌써 정말 핫한 녀석이더라구요. 그래서 한번 먹어봤네요.​​​   ​​팔도에서 나온 주년 기념한정판입니다.  괄도  정말 마케팅하시는 분 센스가 장난아니네요. 안그래도 비빔면은 무조건 팔도비빔면인데...굿굿​​​    ​​오른손으로 비비고 왼손으로 비비고   신조어를 적절히 사용해주는 센스까지 ​​​   ​​존맛탱 신조어가 또 나왔네요. 예전우리 세대사람들이라면 당연히 알고 있을 팔도비빔면을 요즘 아이들에게 적극 홍보되는걸 생각했는것 같습니다. 넘 넘 기발하심돠 ​​만드는법 넘 간단하죠  비빔면이 라면중에 젤 쉬운듯 ​​      ​건면을 이렇게 삶아서 바로 식혀줍니다.식혀줄때 팁 시원한 물로 해주세요. 그래야 진짜 시원한게 맛납니다. ​    ​​​​면을 무조건 푹삶아야합니다.너무 일찌기 꺼냄 덜익어서...맛없어요​​    ​​​ 비빔면 소스에 그냥 둔게 아니라 괄도네넴띤을 찾아보는 재미난 부분도 추가했군요.  대박 재미있는 요소가 정말 많이 숨어있습니다.  대박대박​​​   ​​더시원하게 먹기위해 냉수를 받아줍니다. 음.......얼음이 있으면 좋겠지만 굳이 그렇게까지 안해도 정수기 냉수로도 충분히 되더라구요. ​​   ​​미리 물로 씻어주시구용 ​​​   ​​​받은 냉수로 더 시원하게 해줍니다. 굿굿​​​    ​​​소스를 넣어서 비벼비벼​​캬....넘 맛나보입니다. 빨강색깔이 맛깔나보입니다.  ​역시...점점 따뜻해지는데 여름엔 무조건 비빔면 ​   ​​​오른손으로 비볐습니당 ​    ​​더맛나게 먹기위해 고기를 구웠습니다 ​​​   ​​굿굿괄도네넴띤 넘 맛나네용 맵기가 좀 매워요​그래도 계속 땡기는 매운맛​  ​또먹고프담....​오늘도 맛난하루되세용  
[팔도] 팔도비빔면 매운맛 (괄도네넴띤)
 뒷북을 울려라 둥둥둥 저도 이제야 먹어봤습니다  괄도네넴띤특이한 네이밍과 디자인으로 열풍이 불었던 팔도비빔면​저번에 에 갔을 때 처음 보는 라면들이 많은 것 같아서오늘 큰 가방을 들고 새로운 라면들을 구입해보려고 갔는데다 팔린건지 한 번 정리가 싹 된 건지 신상들이 사라지고 없 그래서 하나만 사고 오는 길에 동네 마트에 들렸는데 이게 있지 뭐예요   팔도 주년 한정판 팔도비빔면 매운맛​저는 동네마트에서 원에 구입보니까 롯데마트에서 개 원 정도 하네요. 칼로리.    팔도비빔면 매운맛 조리법과 영양정보 입니다.​조리법은 그냥 비빔면 끓이는 것과 같아요.매운맛이라고 하니 소스에 조금 차이가 있겠죠스프에 할라피뇨분말이 .%이 함유되어 있다고 해요.​오이 양배추 계란 등과 함께 드시면 더 맛있다고 합니다.비빔면은 역시 고기랑 먹어야 하는데 방금 저기서 존맛탱을 발견하고는 당황함 ...   봉지를 뜯어보면 정말 간단하게 들어 있어요.면 그리고 비빔스프.   면은 비빔면이라서 가는 면   스프에 뭔가 적혀 있어서 봤어요.오른손으로 비비고 왼손으로 비비기 전에뒷면에서 괄도 네넴띤을 찾아보라고 하네요.   찾으셨나요오  한눈에 보이게 초점을 일부러 날려버렸어요    비빔면은 항상 양이 적다고 생각했는데이상하게 오늘따라 양이 많아 보이는 건 기분 탓...   비빔면 소스를 부어주었습니다.살짝 찍어 먹어보았는데 초고추장의 맛이 강렬   손이 얼얼할 정도의 차가운 물에 면을 빡빡 씻어왔더니처음에 잘 안 비벼지더라구요 그래서 폰을 내려놓고 자장면 섞기 기술을 사용했어요.    그리하여 완성​오이나 양배추 곁들여 먹으면 맛있다고 하는데오이도 없고.. 양배추도 없고...고기도 없고 ​점점 말라가는 구운계란만 있어서 올렸습니다.그런데... 찍으라는 면은 어디가고 계란 중심 사진인지 ;;    배가 너무 고팠는지 오늘 찍은 사진들은 상태가 별로 안 좋네요.비빔면의 시원함을 전하고 싶었는데       크게 돌돌 말아서 한 입 먹었습니다.면이 아주 꼬들꼬들하게 익었어요.비빔면 잘하는 집이라 면은 딱 비빔면 최적화였어요 ​소스 맛은 흔하게 맛보던 비빔면 소스였어요.식초맛고추장의 맛이 강렬한 그 비빔소스개인적으로 초고추장을 크게 즐기지 않긴 하지만팔도비빔면 매운맛은 맛있게 먹었습니다 ​그리고 매운맛 정도는제가 전에 먹었던 스리라차 볶음면이랑 비슷한 것 같기도 해요.일반 팔도비빔면보다는 배가 맵다고 하는데개인적으로는 불닭보다는 더 매웠어요.​스코빌지수는 불닭이 두 배정도 더 높은 걸로 알고 있는데저는 기본 불닭이 크게 맵지가 않아서 이 비빔면이 조금 더 맵다고 느꼈어요.아 핵불닭볶음면이랑은 비교가 안돼요  걘 이길 수 없...​매운맛이 깔끔해서 좋았어요.맛있게 매운맛오늘 위장 컨디션이 괜찮은 건지막 속이 아프게 매운맛이 아니라깔끔하게 떨어지는 매운맛 아시죠먹을 때 씁 맵다 하고 단거 하나 먹어주면 깔끔해지는 그래서 맛있게 먹었습니다.​제 동생이 비빔면을 참 좋아하는데한개들이로 사둘까 싶어요 ​  ​ 
아우 나쁜 괄도네넴띤~ ㅡㅡ;;
인터넷에서만 독점 한정 단독 판매하는줄 알고매진된거 > 기다리고매진된거 > 또 기다려서​지난 목요일 아침에 배송비 원 들여서주문했는데.. 금요일에 좋다고 택배받고​오늘 일 이마트 매장에 가보니   이마트 왕십리점에 산더미처럼 쌓아놓고팔고있네 하하하..;;​....& 괄도 네넴띤 팔도 비빔면 괄도네넴띤 봉 개입 외 팔도 비빔밥 산채나물진짜짜장  번가상품이미지에 마우스를 오버하시면 확대이미지가 제공됩니다. 판매자 평점 별개 중 .개 . 상품리뷰 건 찜  공유 상품가격정보 정상가  원 쿠폰적용 불가 광고 할인가능쿠폰  건 받기 무이자 할부 최대  개월 카드할인혜택 배송비  원수량별 차등 도서산간배송비 추가 배송비정보 더보기 묶음배송 상품 더보기 지금 주문하면 화 에 받을 수 있습니다. 배송 정보 안내 택배사  대한통운 원산지  국내 옵션 선택하세요 최대구매수량 개 장바구니 담기  로...... 웹에서 사지 마세요 배송비 아까워요 마트에서 팔아요 .    지금 일시품절이지만 쓱배송도 되는 하하;;​<먹은 후기>팔도 주년 기념으로 배 맵게한정판으로 내놓은 괄도네넴띤 팔도비빔면 매운버전   택배    팔도네넴띤  개당 원   앞면   뒷면   나트륨이 무진장 많이 들었네    면 하나 소스 하나.   아니 뒷면은 왜 보라는겨    면을 삶아서 찬물에 뽀득뽀득   오이를 조금 채썰어본다   소스 투척.   투명 비닐장갑끼고 버물버물   비빔면에는 김가루가네넴띤에는 고추 덩어리가    읭 신라면보다 안 맵다더니만 맵다. 첫 입에는 안 매웠는데 먹다보니 조댕이가 매운데 ​꽤나 맵다.나 엽떡도 잘 먹는데.. 희안타 흐흐.​남편이도 매운거 잘 먹는데맵다고 한다.​우리 둘은 물을 많이 마셨다.  끝​크크크크크크크크크크크크크크크크.​ 
팔도비빔면 35주년 기념한정판 괄도네넴띤
유튜브나 인스타같은 는 거의 안하다 싶이하고자체는 안봐서 문맹인 제가몇일전 여자친구가 괄도네넴띤에 대해 이야기하면서번가에서 곧 단독 차 한정판매를 한다고 하여아싸인 저도 인싸인척 하며 한번 주문하여 봤습니다.   처음에 박스포장에 신선식품 당일배송이라는 테이프가 붙어있어서무슨 신선식품이지.. 라고 생각했는데생각해보니 세트구성이라 라면뿐만 아니라 냉동밥도 같이 있었던걸 떠올리고   막상 박스를 오픈했더니.... 하아 커다란 박스 안에서 각자 나뒹굴고 있는데라면 부서지면 어떡해요   내용물 구성은산채나물 비빔밥 인분짜장 비빔밥 인분비빔장소스와메인인 괄도네넴띤 개입 봉지입니다.번가에서 판매했던 가격은 원 배송비무료   우선 냉동밥은 고이 모셔두고 다음에 먹기로하며오늘은 다이어트따윈 잠시 뒤로하고비빔면을 먹어보기로 했습니다.    비빔면 답게 면은 그렇게 두껍진 않네요   얼마만에 인덕션을 사용해보는건지...원룸에 이사와서 산지 벌써 년이 넘었지만작년에 여자친구와 치즈콘샐러드먹는다고 한번써먹고이번이 두번째로 인덕션 사용해봤는데다행이 작동은 되서....   그렇게 면을 투척하고 만들어 줍니다.분의 기다림    잠시 액상스프를 넣기전에소스 앞면에서 뒷면에 있는 괄도 네넴띤을 찾아보세요라고하여 잠시 찾아보고    처음 면위에 스프를 뿌렸을때는 기존것과 별반 차이는 없어보이지만   왼손으로 비비고오른손으로 비비고비비다 보니 중간중간 고추같은 덩어리들이 보이며   먹기전부터 매운거 먹을 생각에 군침이 확 도는데​그렇게 매운건 아니에요듣기로는 매운맛 기준 스코필지수가 대략 이라고 하던데신라면  불닭볶음면 정도인거 생각하면그냥 매콤하게 먹을만한 수준매운것  뜨거운것의 조합이 먹기 힘들지만찬물에 한번 담궜다 나오니 뜨거운것은 없어서은은하게 매운향이 입안에서 감도는게 적당한 매움에맛있습니다.다먹고나도 매운맛도 깔끔하고   주년 한정판으로 나온것이라지만 아직 일반유통은 안하는것 같은데언젠간 또 풀겠죠... 우선 남은 개는 고이 모셔두었다가여름철에 먹어야겠어요아직 유통기한은 한참 남았으니 
괄도 네넴띤 팔도비빔면 매운맛 ! 소세지랑 같이 먹으면?
  안녕하세요 꽃수정입니다​먹어보셨어요팔도비빔면 매운맛괄도 네넴띤 이집 마케팅 잘하네..   나오자마자 유튜버 먹방하는 분들이 드셔가지고먹고싶었었는데 근처에 안팔더라구요그래서 못먹고있었는데 마침편의점에서 팔길래 두개 사서 남자친구가 끓여줬어요​나는 그냥 옆에서 블로그에 올릴 사진담당이랄까............​칼로리는 으로 개 끓일꺼니까...칼로리 두명이서 먹을꺼니까괜찮아 나눠먹으면 살 덜쪄   오빠가 열심히 괄도네넴띤을 만들어주기 시작했어요​원래 컵라면 하나 나눠먹자해놓고네넴띤 보고 그냥 라면 두개먹자.............   비빔면은 면 삶고 찬물에 헹궈줘야하는거 아시죠   요리하는 요섹남​예전에 펜션가서 내가 비빔면 만드는데아무생각없이 찬물에 안헹구고 바로 먹을라고 해서먹을 줄 모른다고혼났던 기억이...............​비빔면은 꼭 찬물에 헹궈드세요    소세지 두개와 시작한괄도네넴띤​이거 팔도 비빔면의 매운맛 버전이라고 하더라구요요즘 불닭볶음면처럼 매운맛이 유행이니까   먹다보니 느낀건데 참기름.. 넣었으면 더 맛있었을거같아요매운맛 플러스에 고소한맛 더하기    소세지도 각자 하나씩 먹으려고 했는데결국 인당 두개씩 먹었어요오빠 식량인데.. 나 때문에 이제 집에 소세지없음.. ​괄도네넴띤 매워서 헥헥 거리면서.. 에이드 먹었는데 혀 불타는줄 알았어요   괄도네넴띰 쉐킷쉐킷 섞어서소세지랑 같이 먹으니까 꿀맛​나중에는 혼자 괄도네넴띤 개 끓여서 먹어야겠어요   확실히 맛은 있어요 비빔면은 역시 찬물이지매운거 먹고 물도 많이 마시고 소화도 시킬겸   근처 후포 엔젤리너스시 분쯤이라  커피마시면 밤에 잠 안올까봐블루베리스무디랑 오빠는 엔젤리너스 아이스아메리카노 라지사이즈인데양 엄청 커서  또 물배채웠어요​그럼 이만 월 마지막 휴무도 화이팅입니다 
퇴근 후 편의점 : 괄도네넴띤과 한입피자 콤비네이션 후식으로
​퇴근 후 일상 편의점  털기괄도네넴띤  한입피자 콤비네이션  안뇽하세요 직장인 오밀입니다‍♀️​오늘 밖은 그냥 찜질방.. 퇴근하고 집 오는 길에 기운이 다 빠졌다 완전 더위 먹은 듯  ​그래도 배는 고파서 집 앞에  들려서 몇 개 집어왔다. 팔도 매운 비빔면 먹고 디저트로 빵이 땡겨서 요렇게 사왔당​   ​ 가격팔도 괄도 네넴띤  원한입피자 콤비네이션  원매일우유  원──────────────  멤버쉽 원 원​사실 괄도네넴띤은 많이 먹어봤고 한입피자가 너무 맛있어 보였다. 한입피자를 먹기 위해 매운 비빔면을 산 것도 있다. 단짠단짠을 즐기기 위해..​​     ​네넴띤 먼저 먹기계란후라이 반숙 만들려고 했는데 밑바닥 너무 튀겨져서 실패​매운 거 잘 먹는 난데 네넴띤 많이 매운 편이다  그래도 팔도비빔면 먹을 때 더 매웠으면 좋겠다 생각했었는데 이렇게 나와서 너무 좋다. 역시 비빔면은 개 반이 적당함 개 모자름  ​​​     ​적당히 입과 속이 짜게 올라왔다. 바로 후식으로 한입피자 궈궈​조리방법​외부포장 및 탈산소제 제거 후종이받침과 내용물을 전자레인지 돌린다 분  초​​     ​포장지를 뜯으면 요렇게 두툼한 빵과 치즈가 굳어있다.안에는 빨간 콤비네이션 내용물이 보인다.이대로 전자레인지로 돌리기만 하면 된당​​     ​전자레인지 분 후..오 치즈 녹으니까 맛있어 보임​​   ​콤비네이션 내용물도 많은데​우선 빵이 쫄깃함 피자 도우와 흡사하게 만들었음광고 아닌데.. 나는 진짜 맛있었다금방 데워서 치즈도 늘어나고 햄이랑 소스랑 맛남원에 혼자 피자 즐기기 좋은 듯​​   ​퇴근하고 집 오는 길에 더위 먹었는데집에서 에어컨 키고 이렇게 먹으니까나아졌다 .오늘도 열대야라고 하는데 다들 몸 조심하세용​  동탄퍼스트빌점경기도 화성시 청계동   ​​ 
팔도 비빔면, 괄도네넴띤
​​팔도 비빔면에서 괄도네넴띤이 나온지 한참인데요.한정판매해서 손에 쥐지 못하다가 드디어 동네 슈퍼에서도 구입이 가능해져서구입해왔답니당♥​​며칠 전 구입했는데 비빔면은 삼겹살 아님 차돌 이랑 같이 먹어야하잖아요.그래서 드디어 오늘동생과 함께 맛을 보았답니당 ​​​​  비빔면을 맛있게 먹으려면.. ​우리집으로 저는 비빔면 먹을 때 집에 채소 있는거 넣어 먹어요. 오늘은 파프리카 오이 파가 있길래 함께 넣어봤어요.   반숙 달걀 분 삶기 시작하면서 우삼겹도 익히기 시작 ​차돌 사러 갔더니동네 정육점 사장님이 우삼겹 괜찮다고 추천하셔서우삼겹을 사왔어용백종원 본가 생각 나네용  차돌 익어가는게 예뻐서 한 장 더.. 자글자글 합니당 ​​   네넴띤은 할라피뇨분말이 들어가서 좀 더 매콤한가봐요.​     ​네넴띤 칼로리는  비빔면과 칼로리는 동일해요.​그런데 나트륨은 으로 기존 비빔면보다  정도 높은게 다르네용​​저는 개인적으로 오리지널 비빔면이 더 좋았습니당​​​​ 
괄도네넴띤 후기, 5배 매운 팔도비빔면?! 글쎄....
  ​​얼마전에 실시간검색어에 괄도네넴띤이 위를 차지했죠궁금해서 검색했더니 팔도비빔면 주년 기념으로한정 판매되는거였더라구요 ​번가에서만 판매를 한다고 해서바로 번가 들어가서 구매했구요괄도네넴띤만 단품으로 구매가 되지 않고 세트 구성으로만판매를 하고 있어서 구입했습니당.​   ​금액은 팔도 비빔 세트와 괄도네넴띤 개 들어있는데원​   ​​팔도비빔면 기존 디자인보다 개인적으로 훨씬 더 이쁜 것 같아요​​   ​​팔도비빔면보다 배 맵다고 해서 너무 기대됐거든요개인적으로 이런 비빔면 중에 제일 좋아하는게 팔도인데사실 매운 맛이 아쉬웠던지라..​​       ​​솔직히 개로는 택도 없는 양인데칼로리는  개 끓이면 많고 개 끓이면 뭔가 아쉬운​​   ​​괄도네넴띤 꺼내보니 면발 동일한 것 같고요얇고 가늘고 하얀 면​​   ​​아무래도 택배배송인지라 많이 부스러짐..우리집 채반은 틈이 많아서 다 끼어버림..​​     ​​분 끓이면 된다길래한번 진짜 분인가 궁금해서인덕션 타이머 맞춰두고 끓였는데정말 분 걸렸고요 ​​   ​​깨소금을 좀 넣어야지 하다가 너무 많이 뿌려버림..그래도 괜찮아요 고소한 맛은  되니까..전 개인적인 취향으로 참기름 살짝 넣어서 비비는걸 좋아해서챔기름도 조금 넣어줬어용 ​​   ​​남편이랑 같이 먹는거라 비빔면 개 끓였는데아쉬울 것 같아서 목우촌 바사삭 윙 몇 조각 돌렸어요 ​​   ​​이날 사실 남편은 초밥 먹고 싶대서이마트에서 초밥 사왔는데아이가 카트에 담아져있는 초밥을 들어올리면서초밥 개가 카트에 떨어지고..개밥처럼 다 한쪽 구석으로 몰려버려서 엄청 속상해했거든요 ​​근데 괄도네넴띤 집 앞에 배송됐다고 말하니까엄청 신나하더라구요 단순​​     ​​고춧가루가 큼지막한것들이 꽤 보여요항상 비비기 전엔 양념장이 적어보이지만막상 비비면 딱 알맞는 ​​이거 판매페이지 보면 노래도오른손으로 네네고 왼손으로 네네고라고 써있떠라구여 기획한 사람 상주셔야할듯​   ​​지금까지 이런 맛은 없었다이것은 라면인가 폭탄인가맵다고 환불 안해줌배 매운 맛​이라고 써있는데 그래서 제 솔직후기는요분명 기존 팔도비빔면보다 매워진건 확실한데라면인가 폭탄인가 말할 수준은 아닙니다 ​​​그냥 제 입맛엔 매콤해요매운걸 잘 못먹는 저희 남편도저 때문에 훈련해서 틈새라면 정도는맵다고 해도 이제 잘 먹거든요​그런데 남편 기준 딱 자기 마지노선이래요맛있게 먹을 수 있는 마지노선한마디로 엄청 맵지는 않습니다 ​​ 매운 맛을 좋아하는 제 입맛엔팔도비빔면보다 괄도네넴띤이 훨씬 맛있어요 남편은 아니래요 오리지널이 낫대요​​   ​​마트에서 사온 칭따오도 같이 한 잔 했구요​​    ​​전 엄청 매운 맛을 기대했는데 그정도는 아니길래송주불냉면 소스 좀 넣어서 먹으니까 좋더라구영​엄청 매운맛을 기대하시진 마시고기존 팔도보단 맵다고 생각하시면 될 것 같아요 ​​   ​​ 
괄도네넴띤 파는곳 및 직접 맛본 솔직 후기(Ft.한치)
괄도네넴띤 파는곳 및 직접 맛본 솔직 후기.한치사진  글  어복남​얼마전까지 핵인싸 아이템으로네이버 실검 위까지 휩쓸었던팔도비빔면 주년 한정판괄도네넴띤​온라인에서만 구매할수 있던때와 달리이젠 오프라인에서 어렵지 않게 구할수 있습니다.​   마켓팅의 성공이라고 해야겠지요팔도비빔면 살짝 변형해서 넣은 서체가얼핏보면 괄도네넴띤으로 보이는 현상​처음부터 의도된 것이었을까우연히 발견된 것인가 궁금하네요​   어쨌든 핵인싸 라면 괄도네넴띤은팔도비빔면 주년 한정판답게평상시에 즐겨먹던 팔도비빔면의약 배의 매운맛으로 맵다고 환불 안해줌문구까지 내걸었습니다.​청양고추의 매운맛이 아니라할라피뇨 매운맛​어떤 맛인지 감이 오시나요​   제목 그대로 괄도네넴띤 파는곳이마트 등 대형마트에서부터동네 곳곳에 있는 여러 브랜드의 편의점동네 큰마트부터 기타 등등까지...​이렇게 홍보한다는것은한정판에는 좀 맞지 않지만거의 모든 매장이괄도네넴띤 파는곳 이라는 이야기겠지요​    저는 장보러 집앞 이마트에 갔다가보여서 바로 겟 했습니다.​어제 맥도날드 맥머핀 포스팅에도이야기 했지만 제주도 그중에서서귀포는 더더욱 이벤트나 핫한 아이템등별 관심이 없습니다.​아니면 뭐 한정판이라고 이야기하지만물량이 엄청날수도 있구요​개입  원개당  원​한정판이라고 비싸고 하지 않네요​   몇봉지 더 사올까 하다가일단 먹어보고 맛있으면 또 사기로 하고개입 한봉 사서 가져왔습니다.​제가 사진 찍고 하는 동안에인기가 있기는 한지지나가는 사람들마다 괄도네넴띤이다하면서 지나가네요​일단 홈페이지에 나와있는대로괄도네넴띤 파는곳 이마트는 일단 확인​    비빔면은 역시 팔도비빔면이죠​오른손으로 비비고 왼손으로 비비고 ♪♬♩​일단 구매해온날은 먹지 않았습니다.​   그리고 어제예전에 살던 집앞을 지나오다가페리카나를 발견하고 오랜만에 반반으로...​핫도그는 오랜만에 왔다고사장님 써비스​   그리고 살짝 느끼한 맛을 없애기 위해괄도네넴띤을 끓여봅니다.끓이는 방법은 기존과 같습니다.​이미 드셔보신 분들의 리뷰를 보니정말 맵다 하나도 안맵다 등등의견도 여러가지...​저도 드디어 직접 먹어보고솔직 후기를 남겨봅니다.​   양념장에도 게임이 적용되어 있습니다.저 중에 괄도네넴띤이 있습니다.찾아보는 재미도...​근데 봉지마다 다른게 아니고 다 같은 위치에 있네요​찾으셨나요​   일단 면을 삶구요​남자가 개는 먹어줘야지 않겠습니까​   예전에 팔도비빔면 포스팅에소개해드린적이 있는데...저는 우선 그릇에 양념장을 먼저 넣고얼음을 한 개 정도 넣고면을 올려서 비벼먹는데요​얼음에서 나온 약간의 물기가점도를 살짝 약하게 해주어 면과 함께비비기 좀 수월하고...훨씬 시원하게 드실수 있습니다.​이번에는 제목에도 있지만한치를 넣을거라 얼음은 넣지 않았습니다.​   집에 오이도 있길래 오이도 좀 썰어두구요​   작년에 잡아온 한치인데요껍데기 벗기고 손질해서이렇게 보관하면 언제든지 한치회를먹을수 있습니다.​다른 지역은 어떤지 모르겠는데...제주도는 많은 분들이 여름에 열심히 한치 낚아서 손질 후 냉동보관하고일년내내 한치회를 드십니다.​저도 그렇구요​한치철에는 활한치물회를맛볼수 있지만한치철이 아닌 시기에는 모든 식당에서이렇게 보관된 냉동한치를 사용하는겁니다.​   얼음 대신 이렇게 냉동한치를 반정도넣어줬습니다.​삶은 면을 차가운 물에 여러번 헹궈내고담아줍니다.​   그리고 남은 한치와 미리 썰어놓은 오이를올리고 깨소금도 솔솔 뿌려봤습니다.​   왼손으로 비비고 오른손으로 비비고 ​괄도네넴띤  ♬♭♪​비벼놓고 보니 색이 밋밋한게그렇게 매워보이지는 않네요​   비비는 과정에서 한치도 잘 해동되어서적당한 식감이 완성되었습니다.​한치와 오이와 함께드디어 먹어봅니다.​처음 먹었을때는 안매운데두번 먹었을때는 좀 매운가세번 먹었을때부터는 맵네 매워​확실한건한치와 궁합이 기가 막히다는거​맛있네요​   기존 팔도비빔면에서는 보이지 않던고추인지 할라피뇨인지 보입니다.​제가 매운거 잘 먹는편입니다.청양고추 된장 찍어먹는거 좋아하는 정도...​   순식간에 개 클리어 했습니다.​괄도네넴띤제 개인적인 솔직 후기는 ​청양고추 아주 매운거 말고...딱 좋게 매운맛 그정도입니다.먹으면서 아 쉬 하 등입에서 계속 나오더라구요​오늘 아침에 와이프가 먹어보겠다며오이도 썰고 계란후라이도 하고 해서 먹던데...세상에 양념을 살짝 맛보더니 반만 넣더라구요.​그래도 맵다고 난리를...​와이프는 매운걸 정말 못먹거든요​괄도네넴띤 직접 먹어본 후기매운거 좋아하시는 분들은 딱 좋은 맵기매운거 못드시는 분들은 많이 매울듯 합니다.​   그리고 동네에 에 갔더니 편의점도 괄도네넴띤 파는곳 확인편의점은 개당  원이라구요​​밥 해먹기 귀찮은 주말괄도네넴띤으로 온가족이 매운맛에 빠져보는것도 좋을듯 하네요​  ​ 
팔도비빔면 35주년 한정판 괄도네넴띤
  팔도비빔면 주년 기념으로 출시된 괄도네넴띤 ​평소 매운음식을 좋아하는편인데 일반 팔도비빔면에 비해 배나 더 맵다고 해서 한봉다리 사봤어요    요거 팔도비빔면 글씨가 꼭 괄도네넴띤으로 보여서 괄도네넴띤이라는데 누구 아이디어인지 넘 참신한것 같아요   오른손으로 네네고 왼손으로 네네기전에 뒷면에 괄도네넴띤을 찾아보래요 귀여워요   팔도비빔면속에 교묘하게 숨어있는 괄도네넴띤 찾으셨나요전 못찾다가 사진찍을때 카메라 렌즈로 보니까 딱 보이더라구요   입술이 얼얼한게 일반 팔도비빔면에 비해 확실히 더 매워요 근데 더 맵기만한건 한건 아니고 면발도 더 찰진것 같은게 일반 비빔면에 비해 요게 더 맛있는것 같아요​매워서 오이잔뜩 넣어먹으면 더더 맛있어요   평소 팔도비빔면안에 들어 있는 소스 한 봉지를 다 넣으면 좀 짜게 느껴졌는데 요건 덜 짜고 더 매워서 좋아요이제 봉다리중 봉다리 남았는데... 벌써 아쉽네요더 사둘걸....​팔도는 괄도네넴띤을 계속 판매하라판매하라 
[괄도네넴띤] 드디어 먹어봤다!!존맛!! - 팔도비빔면 매운맛
   한정판 판매될때는 못 먹고 정식판매되서 집 앞에 홈플러스에서 사봤어요포장지부터 응답하라 시리즈같은 느낌이네요​조리법은 팔도비빔면과 동일한데저는 분간 익히면 퍼지는 것 같아서 딱 분 초 정도만 익히면 딱 맞더라고요​자세한 맛 설명 전 총평  진짜 완전 존맛제가 원래 팔도 비빔면 광팬이여서 겨울에도 엄청 먹고 심지어 캠핑이랑 여행갈때도 꼭 챙겨가는 저한테괄도네넴띤은 팔도 비빔면보다 맛난 거였어. 일반 팔도는 안매운데 이건 매콤해요​주년 기념 한정판이라는데 그냥 완전히 정식 판매되서 자리 잡았으면 좋겠어요    비빔스프 포장지도 귀엽더라고요   찬 물에 잘 씻어서 완성소스가 엄청 빨개요    왼쪽이 괄도네넴띤    오른쪽이 일반 팔도비빔면이에요먹을때는 몰랐는데 사진으로 비교해보니깐 진짜 색이 다르네요글구 괄도네넴띤에는 소스에 고추 조각이 들어있는데 이게 매워요맛있어 ><   저는 비빔면이랑 불닭먹을 때 꼭 참기름 넣어서 먹어서괄도네넴띤에도 참기름 넣어서 저렇게 윤기 있게 사진이 찍혔어요​매운맛의 정도는 핵 불닭볶음면을 점이라고 하면 불닭볶음면은 .점 비빔면 점괄도네넴띤은 점 불닭볶음면보다는 조금 덜 매워요근데 먹다보면 오 맵네 오 매워이런 맛이에요.근데 너무 맛있어 ><   중독되는 맛이에요강력하게 추천이에요 저 이거 사고 심각하게 주일 안에 봉지 다 클리어 해버렸어요.또 사러가려고요 
괄도네넴띤 한정판 팔도비빔면 직접 해먹어 본 리얼 후기
요즘 없어서 못 먹는다는 핫한 괄도네넴띤 한정판을 구해서직접 해먹어봤어요   팔도비빔면이 괄도네넴띤으로 보인다고 해서 생긴신조어인데 이렇게 진짜 신제품 이름으로 나올 줄은 몰랐어요       괄도네넴띤 한정판 봉지가 엄청 옛스러운... 복고풍의 디자인이었어요좌우대칭을 이뤄서 뭔가 눈이 편하기도 하고 폰트도 너무 신기해요 비빔면으로도 보이고 네넴띤으로 보이는 참 요상한 디자인    먼저 끓는 물에 면을 팔팔 끓여줍니다   다 익은 면을 꺼내 찬물에 씻어줍니다아쫄깃한 식감을 위해서죠       찬물에 씻은 면은 물기를 털어 그릇에 담고소스와 고명을 얹어줍니다      그러면  괄도네넴띤 한정판 대략 이 정도 비쥬얼 저희는 상추와 김으로 했지만오이가 있었다면 더 좋았을 것 같아요냉장고에 있는 남은 야채 활용하셔도 좋아요   쉐킷쉐킷 열심히 비벼줍니다빠알간 소스가 침샘을 얼마나 자극하던지_   짜잔팔도비빔면의 한정판 괄도네넴띤확실히 팔도비빔면보다 매운데 불닭볶음면보단 덜 매웠어요그리고 전 평소에 워낙 매운걸 즐겨 먹어서 그런지엄청 맵다 정도는 아니었어요그냥 면만 먹기엔 아쉬우니까 이것저것 다른것도 첨가해서 먹으면 정말 맛있을 것 같아요 예를 들면 저 같이 김 남은 야채 활용하거나 참치 넣어도 맛있을 것 같고 골뱅이는 개인취향껏 넣어 먹어도 맛있을 것 같지 않나요   ... _____           도움말라이센스   ..    .     동영상 인코딩 중입니다.분 이상 소요될 수 있으며 영상의 길이에 따라 소요 시간은 달라집니다.  마우스를 드래그 하세요° 도움말  멀티트랙의 트랙별 영상은 우측 관련영상에서 볼 수 있습니다.선거광고 안내       음소거   화질 선택 옵션 화질  전체화면   광고정보 더보기초 후 초 후 재생광고 후 계속됩니다. 공유소스 코드     주소복사 소스        복사 미지원으로  코드 퍼가기 기능은 더 이상 지원되지않습니다.도움말 플레이어  복사 레이어 닫기접기펴기괄도네넴띤 한정판 팔도비빔면 직접 해먹어 본 리얼 후기괄도네넴띤팔도비빔면팔도비빔면한정판라면한정판괄도네넴띤한정판괄도네넴띤후기괄도네넴띤맛괄도네넴띤매움 어떤 언론에서는 한글파괴라며 비판하기도 하던데뭐 어차피 제품이름은 뭘 하든 상관없기도 하고 재미도 있어서 소비자에게 한방에 강한 인상을 줬으니 이렇게 인기 있는거 아닐까요 ​눈 비비고 다시 한번 괄도네넴띤 단어를 찾아보고팔도비빔면보다 몇 배 더 매운 화끈함도 보고 재미와 맛 둘 다 챙긴 괄도네넴띤 한정판 이었습니다  
[팔도비빔면 매운맛] 괄도네넴띤 후기 요즘 인싸라면이라네
팔도비빔면에서 주년 기념으로 나온괄도네넴띤요즘인싸라면 이라길래 서른즈음에도 한번 핫한 느낌을 체험 해 보기 위하여 도전 해 보았다​괄도네넴띤후기​   구성은 이와 같다괄도네넴띤 팔도비빔장 팔도비빔밥짜장 팔도비빔밥곤드레꽤나 알찬구성이다 가격은 ​   개들이 네넴띤에서 하나를 분리시켰다    비빔면 만드는 방법이야 뭐    팔도비빔면매운맛   과연 얼마나 매울 것인가 배는 맵다는데젊은 사람들의 취향을 고려한 것일까 ​오른손으로 비비고 왼손으로 비비고필수고​   라면봉지 상단에는 잘 뜯을 수 있도록삼각파 처리가 되어있따 ​   드뎌 개봉의 순간 비빔면 복붙의 끝판왕이다 ​   면 삶아서 헹구고소스 버무리기 ​   비법은 이 고추인가와우 생각보다 매콤했는데 불닭에 비해선 기분나쁘지 않은 매운맛서른즈음에에겐 딱이었다 기존 비빔면보다 임팩트 있어서 좋았던 ​   그리고 팔도비빔밥 짜장소스와 비빔장소스 후기    그냥 냉동 볶음밥처럼 후라이팬에 볶아서 소스 뿌려주기설명서에 다 있음   비주얼은 이렇다으음...먼가 맛이 좀 쎄다 전투식량 느낌  그게 좀 아쉬웠던....​괄도네넴띤은 성공적이었으나 이건 좀 그랬다..​비빔장은 어떻게 먹어볼까나  
팔도비빔면 35주년 기념 한정판 괄도네넴띤 후기
  인싸면 먹어야 한다나.. 괄도네넴띤.. 네이버 실검에 떴을때부터 보았는데 아주 뒤늦게 올려보는 팔도비빔면 매운맛 후기....얼마전에 올렸던 생면식감 탱탱쫄면보다도 더 먼저 맛보았던 라면인데어찌하다보니 포스팅은 또 이렇게.. 아무튼... 맨날 신상있다고 사다가 맛보곤 글은 묵은지로 올리는 맛소클짱들어갑니다.   팔도비빔면 주년 기념 한정판... 처음엔 모 사이트에서 단독으로 판매한다고 마케팅을 했었는데어느 순간 지시장에도 올라오고 언제부턴가 동네 마트에도 판매를 시작한....한정판인듯 한정판아닌 한정판같은 신상라면이라..   맛집블로거들이 손이가요 손이가 에 손이가요 와 비등하게 많이 써먹는오른손으로 비비고 왼손으로 비비고....그것이 바로 팔도비빔면이라는 사실은 모두 아시리라....그 와중에 또 눈에 들어오는 것은 스프중 할라피뇨분말 .%   라면은 조리법대로 먹는것이 가장 맛있다고....이외로 물의 양이 많은 ....면을 분간 익히고 찬물에 면을 헹구고 물기를 뺀 후 스프를 넣고오른손으로 비비고 왼손으로 비비고...거기에 오이 양배추 계란 등과 함께 드시면 더 존맛탱괄도네넴띤 주년한정판     포스팅을 하다보니 찍긴 찍지만 사실 평소에 전혀 관심이 없는 원재료와 영양정보....언제부턴가 나트륨 함량비교표시 머 이런것도 다 생겼던데저게 낮은건지 높은건지도 모르겠고.. 사실 라면먹으면서 이것저것 따지려면 라면 먹지 말아야지...옛날에야 운동선수들 배고프고 먹을꺼 없고 해서 라면으로 허기를 달래며 금메달을 땄다고 그랬지만 요즘은 돈 없으면 운동못함...아님말고   팔도비빔면이 왜 괄도네넴띤이 되었느냐.....포장지에서 보이다시피 희안하게 팔도비빔면이 괄도네넴띤으로 보이는 현상...요즘은 뉴트로가 유행이라나.. 그게 먼지는 모르지만 그래도 여전히 레트로가 좋은...먼가 조잡해보이고 복잡아보이고 그런데도 왠지 친근감이 간다랄까...   거기에 기존보다 배나 매운맛이 강해졌다고팔도비빔면 매운맛   내용물은 면발과 비빔스프....그러고보니 팔도비빔면엔 건더기스프도 없고 건더기도 없는..오로지 면과 소스팔도비빔면 소스는 원래부터 알아주는 지라 다른 요리를 해먹어도 좋다는 평을 많이 본....이번 한정판을 판매하면서 소스도 따로 판매를 하던데 그것도 언젠가 한번은 사서 활용해보고 싶은 생각이..   면은 조금 얇은 편...지난번에 탱탱쫄면이 매우 노랑노랑했던 것에 비해서 누렇게 보이지만 하얀색 면발..   오른손으로 네네고 왼손으로 네네기전에 뒷면에 괄도네넴띤을 찾아보세요   이거이거.. 내가 예전부터 쓰던 틀린보글찾기랑 비슷한데.....팔도이놈들... 내 블로그 봤으면 댓글이라도 좀 남기지 이렇게 무단도용을....아무튼.. 팔됴비빔면 말고 괄도네넴띤을 찾아보세요__    따란 __괄도네넴띤 찾는동안에 물 에 분간 면을 삶고.... 찬물로 행구고.....   소스는 조금 되직한 편...탱탱쫄면은 주루룩한 느낌.. 팔도비빔면 매운맛은 고추장과 초장의 중간 느낌...   이제 바로 그 시간.....왼손으로 비비고 오른손으로 비비고...    면은 얇아서인지 부드러운 편... 처음 소스 맛을 보는 순간 혀끝이 짜릿한 그 느낌..먹는 동안 입술 주변이 따끔따끔...   면발이 얇고 부드러워서 호로록호로록 하면 사실 없는....이라는 양이 이렇게 적을줄이야....   고춧가루인지 할라피뇨덩어리인지 조금 굵은 덩어리가 조금씩 보이는...확 몰아치는 매운맛은 나름 매력... 하지만 면발의 탱글함은 조금 덜한....일전에 맛보았던 탱탱쫄면에 이 비빔소스를 넣으면 면발도 탱글쫄깃하면서 매콤한 맛까지 완벽하겠다며..역시 소스는 년이 그냥 지나온 것이 아님을 느낄수 있는...   살 안빼도 되실 분들은 밀가루를 멀리한다던데 이래서 될일인지...머 하나 새로운거 보이면 사두고 마트 오픈해서 저렴하게 세일하면 또 사고 다른 라면 있어도 먹고 싶은 라면은 또 따로 있다고 또 사고... 주위에 나눠드리고 해도 늘 이렇게 채워지는건 왜인지..이러니 포스팅이 늦어진다는 핑계를...저기 사이에 보이는 미역국라면도 아직 맛보지 못함..사두기만 하고..그러합니다.. 
괄도 네넴띤 상추쌈에 더 맛있게 먹기~ 엄청 맵네요!
 괄도 네넴띤 팔도 비빔면  기념 한정판 무쟈게 매운맛인데 자꾸 땡겨요  여름하면 팔도 비빔면이 생각날 정도로 비빔면은 언제나 사랑이죠이 비빔면이 벌써 주년이라니나보다 어려서 넌 좋겠다;;어쨌든 월에 맛본 네넴띤을철 지나서야 올리게 되네요​​혹시 괄도 네넴띤이 무슨 말인지 모를어른들을 위해서 년전 출시 됐던 팔도 비빔면 글씨체가젊은층이 보기엔괄도 네넴띤이라 보여서 붙여진신조어랍니다​요즘 젊은층들은 진짜 보는 시각이다양한듯 해요.어릴때 부터 논술을 많이 해서 그런가봐요​​   ​   ​​팔도 비빔면의 배나 매운맛이라고 해서사실 사먹기가 좀 망설여 졌거든요.하지만 새로 나온 제품은꼭 먹어봐야 머리에서 맴돌지 않죠​​마트에서 냉큼 집어 오긴 했는데신라면도 잘 못먹는 내가 어떻게 먹을까잠시 고민하다 드뎌 맛을 봤답니다.​​짜릿하고 강렬한 할라피뇨의 매운맛이라는 광고 만으로도 겁을 먹기 충분그럼 매운맛을 중화하기 위해 삼겹살과 온갖 야채들로 애워싸기​​   ​​광고에서 처럼 곁들여 먹을 삼겹살과반숙 계란도 미리 삶아서 준비해 뒀답니다냉장고에 있는 대로 오이 당근 방울토마토상추쌈도 준비 하시고요​​​       ​​네넴띤 글자 밑에도 저렇게 대놓고 팔도비빔면 매운맛이라고 써 놓으니괜히 샀다 싶은겁먹지 말고 만들어 보자구요​​​     ​​끓는 물에 면을 분간 삶아 주고요동시에 삼겹살도 구워 주었어요.​​​   ​​하나로마트에서 삼겹살이라고 산건데비계가 넘 많아서 오겹살로 보이는건 뭐죠그래도 고기는 하나로마트가 젤 나은듯 해요​​​    ​​통후추도 갈아서 살짝 뿌려줍니다.삼겹살은 역시 통후추 삼겹살​​  ​   ​​삼겹살이 노릇노릇 구워 졌네요​​​   ​​삼겹살이 구워질 동안 삶아진 면은찬물에서 시원하게 냉수마찰로전분기를 없애 주고요​​​    ​​오늘은 삼겹살에 싸 먹을거라 미리 손으로비빔장을 비벼 놓으려구요​비빔스프에 괄도 네넴띤을 찾아 보라는 막간의 재미도 있네요.저는 바로 찾아 지던데여러분도 한번 찾아 보세요 ​​​    ​​양념장 넣고 오른손으로 비비고 왼손으로 네네고 ♪♬하진 못하고 오른손으로만조물조물 비벼 주었어요.​​  ​   ​​잘 비벼진 네넴띤손으로 조물조물 하는데 벌써 재채기가매운내가 진동하네요.​​   ​​채썬 오이 당근 방울토마토 다양한 새싹들과 반숙계란 넣고 비벼 볼까요​​​    ​​일단 면의 매운맛의 정도를 알기 위해삼겹살과 함께 먹었는데와진짜 맵다 매워쫄비빔면은 매운것도 아녔어요​​기존 비빔면의 새콤한 사과과즙과달콤한 양파가 함유된 비빔장 맛은살짝 유지 되면서할라피뇨의 엄청난 매운맛이 가미되어맵지만  땡기는 맛이네요​매운거 잘 못먹는 저한테는 진짜 진짜 매운데자꾸만 손이 가긴 하네요상추쌈에 삼겹살과 채소를 곁들여 먹으니역시 매운맛이 살짝 덜하긴 해요.그래도 저는 입안이 얼얼 하다는​매운맛을 즐기시는 분들껜 강추저는 속이 좀 쓰려서 자주는 못먹겠고한개로 둘이 나눠서는 먹겠다는결론이 났네요매운맛에 한번 도전 어떠세요​​   
괄도 네넴띤이 뭘까? 구매후기
﻿﻿딸이 근무하는 연구소 부근에 남편이 교육이 있어서퇴근하면서 딸과 함께 집으로 온다면서저녁엔 밥 말고 국수를 먹고 싶다고 하네요오는 시간에 맞춰서 멸치육수 내고 달걀지단 부치고파송송 썰어서 양념장 만들고 국수 삶아서준비 다 해놨지유​집에 오자 마자 바로 식사를 시작했는데핸드메이드코트 입고 잔뜩 멋을 내고 외출한 아들녀석이커다란 종이박스 하나를 들고 오네요​맛나게 국수를 식사를 하고는 상자를 빨리 개봉해 보라네요괄도 네넴띤을 사왔다고그게 뭐냐고 했더니 개봉해 보면 안다고그래서 개봉을 했더니 팔도 비빔면이네요팔도라면에서 주년 기념 한정판으로 나온매운맛을 아주 많이 가미한 비빔면이랍니다​번가에서만 판매한다 하는데 지금은 물량이 소진되어 구매가 불가능하다고 하네요.​추가물량 확보중이라하니 지속적으로 확인해 보시고 구매해보세요팔도비빔면과 팔도비빔장과 팔도볶음밥이 세트메뉴로 구성되어 있네요​맛이 어떤지 궁금하지만 식사를 배부르게 한뒤라 시식 후기는 다음에팔도비빔면​​​팔도만능비빔장​팔도 만능 비빔장 사용법​​만능 비빔장 요리팁 ​아이스팩포장안에 뭐가 있을까​팔도 비빔밥산채나물진짜짜장 팩이 들어 있네요빨리 먹어 보고 싶네자세히 보시면 팔도 라는 글씨가 괄도로 읽히기도 하겠네요​​​비빔면이라는 글자를 네넴띤으로 읽는다네요누가 그런 생각을 했는지 기발하네 기발해​
팔도비빔면 35주년 한정판 #괄도네넴띤 먹어본 솔직후기
​    ​​​​얼마 전에 핫하다 못해 뜨거워서 초록 검색창 위를 했던 팔도비빔면 괄도네넴띤팔도비빔면 주년 한정판이라 더 핫했을 텐데 그땐 별로 먹고 싶은 마음이 없었는데유튜브 먹방을 자주 보는데 전부 먹고 있는 건 괄도네넴띤​팔도비빔면에 배로 맵다고 해서 나도 먹어보고 싶어 하니까 짝꿍이가 날름 구해줬지만번가에서만 구매 가능하고 핫할 때 구매해서 배송 출발 안 함.. 잊고 살던 어느 날.도착했돠 도착했돠 도착했어 ​​​​​    ​​​​오자마자 집에서 고기파티가 있어서 항정살에 싸먹어봤는데니맛도 내맛도 아니라면서 우습게 봤다가 내 입안을 후려쳐서 물 마신다고 고기 못 먹음. ​괄도네넴띤 만 먹어보는 걸로 도전해보겠다 해서 이번에 도전​​​​​   ​​​끓이는 방법은 기존에 팔도비빔면 끓이는 방법과 같다.물 끓으면 면을 넣고 면이 익으면 찬물에 씻어서 소스 넣고 비벼 먹으면 끝​여름에 얼음 넣어 비벼 먹어도 맛있고 골뱅이 넣어 골 비면 해먹어도 맛있는 팔도비빔면조금 더 매운 괄도네넴띤 이 골빔면 해먹으면 좀 더 맛있지 않을까 _ 위험한 상상​​​​      ​​​​기존 팔도비빔면 이랑 면 굵기도 같음.정말 소스만 소스에 매운맛 추가된 거 밖에 없음.​너무 기대해서 그런지 실망감... 힝....​​​​​    ​​​​매운 거 못 먹어서 살짝 긴장.물먹으면 매운맛 더 잘 느껴져서 물도 안 먹음.​​​​    ​​​​다 끓이고 신낭당 싱낭당 드디어 먹는당 오예하고 신나게 비비는 중.​​​​​     ​​​​불볶음면의 경우에 대놓고 맵다. 으악인데괄도네넴띤 의 경우엔 먹다 보면 매운맛이 스멀스멀 올라와서 내 입안을 후려치고다 먹었는데도 내 코엔 콧물이 줄줄 콧물 언제부터 나오고 있었냐 싶을 정도​다 먹고 카베진 알 털어놨어요. 속에 탈 날까 봐 무서워서요​​​​    ​​​그리고 맵기만 맵지 조금 아쉬워서 저희 집 파무침이랑 곁들여먹었어요괄도네넴면 만 먹기엔 조금 아쉬웠어요.​ 결론은 기대만큼 맛있지 않다. 아쉽다. 너무 기대했다.팔도비빔면에 매운 버전이라 생각하면 된다. 그냥 팔도비빔면 먹자​​팔도비빔면 괄도네넴띤 팔도비빔면후기 괄도네넴띤후기 한정판 팔도한정판 괄도네넴띤끓이는방법 비빔면맛있게먹는방법 괄도네넴띤골빔면 
괄도네넴띤
제품명 괄도네넴띤판매사  팔도팔도비빔면 주년 기념으로 출시된 한정판인 괄도네넴띤입니다괄도네넴띤은 뭔가하고 생각하시는 분들도 있을 것 같아서 간략하게 설명을 드리자면 팔도비빔면을 멀리서 보면 괄도네넴띤으로도 보인다고 하여서 붙은 별명같은 것입니다이는 디시인사이드 야구갤러리에서 비롯된 것으로 대를 멀리서 보면 머로 보인다고 해서 대구를 머구라고 하거나 귀를 멀리서 보면 커로 보인다고해서 귀엽다를 커엽다로 하는 것과 같은 맥락이라고 보시면 되겠습니다이러한 것을 야구갤러리에서 비롯되었다고해서 야민정음이라고 부른다고하며 최근에 젊은층들 사이에서는 야민정음이 유행이라고 합니다그래서 이 제품이 처음 출시되었을 때는 최근 트렌드를 반영한 인싸템이라고 홍보하기도 하였습니다사실 이 제품이 이미 지난달 말쯤에 온라인으로 먼저 판매를 시작하였으며 판매 하루만에 완판이 될 정도로 인기가 좋다고 합니다최근에서야 오프라인으로 판매를 시작하였으며 마트나 편의점 등에서 구입할 수 있습니다참고로 이 제품은 팔도비빔면 매운맛 버전이라고하며 기존 팔도비빔면보다 배나 맵다고 합니다많이 맵지는 않을런지 먹기 전부터 약간 걱정이 되기도 합니다편의점에서 원년 월 기준을 주고 구입하였습니다​포장지 뒷면에 있는 조리방법인데 특별한 것은 없습니다​사각형의 면과 액상스프가 들어있습니다액상스프를 자세히 보시면 뒷면에 괄도네넴띤을 찾아보세요라는 문구가 보입니다​이 중에 괄도네넴띤이 있으니 찾아보시길 바라겠습니다​먹고나면 천천히 얼얼한 매운 맛이 느껴지는 핵불닭볶음면과 달리 이 제품은 처음 먹자마자 톡쏘는 듯한 매운 맛이 입안을 강타합니다혀가 따가울 정도로 강한 매운 맛을 느낄 수 있습니다매워서 헥헥거리면서 혀를 행굴 정도의 매운 맛은 오랜만에 느껴보는 것 같습니다핵불닭볶음면이 묵직한 매운 맛을 느낄 수 있다면 괄도네넴띤은약간 가벼우면서도 톡쏘는 매운 맛을 느낄 수 있습니다향후 반응을 보고 정식 제품으로 출시도 고민 중이라고 하던데 정식으로 출시가 될런지 궁금해집니다
괄도네넴띤 리얼후기 매콤새콤 인생라면 , 제발 고기랑 드세요
요즘 핫한 라면 괄도네넴띤팔도비빔면 주년 한정판라면불닭보다 맵다고 하길래 엄마랑마트가서 바로 삼​저는 잠실롯데몰 마트에서 구입했어요네넴띤파는곳     넘나 아이디어 좋은것같아용네넴띤이라닠 귀여웡     조리법은 비빔면이랑 똑같은데늘 라면 끓이고 뜨거워서 싫었는데차가운물로 여러번 헹구니 면도차가워지더라구용 저는 청양고추도 넣어줌   하나는 부족해 두개는 해야지맛은 진짜 매콤해영 저 매운거 잘먹는데알싸하니 매콤하고 새콤해요   이거 뭔데 진짜 한정판말구 그냥 매일 슈퍼에 있었음 조컷다   넘 맛있어서 다음날에도 남은소고기구이랑 상추랑 비벼버림​근데 여러분 제발 고기랑 드세혀...이건 역대급 라면입니당앞으로도 자주 포스팅에올라올 괄도네넴띤 짱​​괄도네넴띤 네넴띤후기 비빔면한정판신상라면후기 괄도네넴띤후기​ 
괄도 네넴띤~ 맛이 다르다!! 팔도 비빔면 매운맛! 맵다!! 매워~
​​​​​​괄도 네넴띤 ​맛이 다르다 ​팔도 비빔면 매운맛 ​맵다 매워 ​​​​↓ 팔도 네넴띤 ​​팔도 비빔면이 아닌 괄도 네넴띤 포장지가 새로워서 그런가 밑에 적혀진 저 글자 팔도 비빔면 매운맛비빔면에 원래 이런 글자가 있었던가요 ↓ 파격적인 문구 아니 포장지에 존맛탱  라니 ↓ 괄도 네넴띤 이름도 장난이 아니었어요 진짜로 괄도 네넴띤 제품명에 적힌 네넴띤 비빔면으로도 읽히는 ​한글의 위대함이란 ​​멋져 ​​↓ 네넴띤 칼로리 ​나트륨과 지방... ↓ 네넴띤 구성 팔도 비빔면과 같이 면과 소스가 들어있어요 ↓ 네넴띤을 찾아라 잘 보면 네넴띤이 숨어있습니다 둘 다 비슷한 위치에 있네요 ↓ 괄도 네넴띤 면 준비 시키는 대로 면을 잘 삶은 후 헹궈서 준비 ↓ 괄도 네넴띤 소스 투척 네넴띤 소스를 뿌렸는데 이때까지만 해도 잘 몰랐어요 포장지에 있던 팔도 비빔면 매운맛의 의미를... ↓ 저 덩어리는 왼손으로 비비고 오른손으로 비비고 신나게 비비다가 문득 깨달은 저 덩어리...저런 덩어리가 있었던가 ............... 매.. 매울 것 같아... 하지만 다행히 개를 삶았지 까르륵 내껀 생존 브라더에게 네넴띤을 건네고반응을 살펴보니 음.... 올라오는 매운맛 매운 것에 취약한 저는 소스를 조금만 넣고 참기름을 넣어서 먹었어요 네넴띤... 저에게는 너무 매워서 비빔면으로 갑니다 
팔도비빔면 괄도네넴띤 나도 먹어봄 맛있게 맵다 ♪
예상한 맛이 나고예상한 맛이 나서 개인적으로는팔도 비빔면 오리지널보다 이 맛을 더 찾게 될 것 같다취저등극 비빔면   팔도 비빔면 괄도 네넴띤인싸라면으로 유명해진 팔도 비빔면​처음에 이거 살때 끼워팔기해서 사고싶다가급 사기싫어져서 안사고 이렇게 마트에 깔리는때가분명 오리라는 걸 알고 있어서 이제서야 먹어봤다​​​   라면은 잘 안먹어도비빔면중에서는 팔도 비빔면을 워낙 좋아하는 울집이라늘 구비해두고 먹는 편인데​이건 배나 매워졌다고해서 정말 궁금했었다는 사실끼워팔더라도 난 호갱이니까하고 사고싶었지만참고 또 참길 잘했던 거 같다​​​​   괄도 네넴띤은 봉이 들어있고 천원이 안했던거같은데암튼 이거 개인적으로는 완전 마음에 쏙쏙든다 ♡ ​​​​   기존 비빔면과 끓여먹는건 똑같다물넣고 끓여서 찬물에 씻어가지고 소스 섞으면 땡​​여름엔 진짜 팔도 비빔면 우리집 엄청 많이 먹는데올 여름은 이거로 달려줄 것 같다는 사실  으히히♪ ​​​​   네넴띤도 두 개가 기본비빔면도 하나는 부족한대 개는 적당한 배부름역시나 괄도 네넴띤도 한 개는 완전 부족할 뻔했고요즘 위가 늘어나서 개 먹고서도 배부르진 않았다는 거..정말 위 어떻게 줄이냐_​​​​    뒤에서 네넴띤 찾아보라는데 굳이그냥 사진용으로 찍어놓기만함인싸라면이라는데 맛없어도 먹어봐야쥬​​​       면발은 크게 달라진걸 모르겠는데더 쫄깃한거같다는 걸 어디선가 들어 본 것 같다오리지널보다 더 나아진건 모르겠으나역시 팔도 비빔면이나 괄도 네넴띤이나 둘다 얇은건 매한가지​​​​   소스에서 느껴지는 매운 맛건 고추가 들어있었다 오 신기방기해인싸비빔면으로 유명세를 탄 덕분에나같은 호갱들은 이렇게 꼭 먹어보게 되는 것 같다​​​      팔도 비빔면괄도 네넴띤인싸 비빔면 라면으로 추천​​개인적으로 오리지널 비빔면은아예 맵지 않아서 꼭 김치가 필요했었는데이건 김치가 없어도 매운 맛 덕분에입에 착착 감긴다매운걸 아주 잘 먹는 편은 아니지만배까지 배운건 모르겠고다 먹고나니까 입안이 매워서 씁씁거렸다불닭볶음면 매운맛과는 다른 매운 맛불닭보다는 덜 매운 비빔면​기존 비빔면 단맛은 어느정도 살렸고거기에 매운맛이 첨가된터라 개인적으로는오리지널보다 네넴띤을 더 자주 사먹을 것 같다보통 오리지널을 못이기는데 이건 둘 다 맛있음 ♥︎​봉을 후루룩 먹고매우면 이상하게 단게 땡기는지라초코다이제까지 전부 흡입해주면기분좋게 배가 찬다는 것두 궁합은 찰떡​​​   마트에서 사먹으면서 성공한 라면네넴띤과 틈새라면최근 최애템라면등극​엄마표 김치랑 편의점 소세지까지 합세하면진짜 더욱 맛있을 것 같아서 주말에도 먹을듯 
[팔도] 비빔면 35주년 기념!괄도 네넴띤 먹어봤죠
동생이 패키지의 승리라며 사온괄도 네넴띤​팔도 비비면 주년 기념으로 출시 됐다고 한다. ​   ​패키지 디자인이 정말 예쁘다처음 기사에서 보고 먹어봐야지 했었는데 미루다가 드디어 끓여보았다. ​       ​네이밍부터 존맛탱 등등 최근 유행어를 반영해트렌디한 내용들이 적혀있어 재밌다. ​     ​심플한 비빔면.면과 소스. 그걸로 끝​   ​팔팔 끓는 물에서 끓여준다. ​   ​비빔면의 생명은 바로 헹굼찬 물에 박박 비벼 그릇에 담아준다. ​     ​비빔면보다 약간 빨간가 싶은 소스. 네넴띤은 비빔면의 배 맵다고 한다.       ​굵은 건고추 덩어리가 눈에 띈다​과연. 먹어본 후기는​확실히 네넴띤이 좀 더 맵긴하다. 근데 쫄아서 먹었는데 생각한 것보다 맵진 않았고대신 입천장이 매우 아픈 편 ​너무 매울까봐 사실 옆에 마요네즈를 대기해놨는데불닭만큼 맵진 않아서 그대로 냉장고행​한 번 먹어보는 정도로 괜찮은 것 같지만 고르라면 기존 비빔면을 먹을 것 같다.  
괄도 네넴띤 후기 팔도비빔면 35주년 한정판 인싸라면도전
괄도 네넴띤 후기 팔도비빔면 주년 한정판 인싸라면도전​     ​​​번가에서 주문했어요​​팔도 비빔밥도 있었다니산채나물  짜장밥비빔장괄도네넴띤 이렇게 배달왔어요      ​​​​얼마전에 비빔장 샀는데번가에서는 세트로만 판매하고있어서 어떻게하다보니 비빔장 또 생김​   ​   ​​​팔도 비빔면 주년 기념 한정판드디어 실물 영접 ​     ​​괄도 네넴띤 매운맛스프에 할라피뇨분말이 함유되어있다고하네요궁금쓰     ​​​​궁금한건 못참는다비빔면 후기 바로일반 비빔면과 똑같아요 면삶아서 소스비벼내면 끄읕​     ​​후라이드 빠지면 섭하죠 인 후라이​     ​​슥삭슥삭비벼 차가운물에 헹궈내고 계란후라이 하나씩 깨소금 솔솔 간편완성​   ​총개 끓여서남편꺼 내꺼 남편은 다른거 도 모르겠다며 남겼음    ​​​어서먹어보자 팔도비빔면 인싸라면   ​​일단 후기는 비빔면이랑 똑같불닭볶음면보다 안매움 소스만 먹어보면 매운것같긴한데​막상비비고먹으니 일반 보통 비빔면보단 살짝 불닭느낌은 나지만 맵진않았어요​비빔밥 후기가 꽤좋던데 다음엔 비빔밥먹어봐야겠어요 
35주년 한정판 팔도비빔면 <괄도 네넴띤> 후기
팔도 비빔면 주년을 기념해서 한정판이 출시되었다.일명 괄도 네넴띤 한정판이어서 어디서 사야할지 궁금했는데 그냥 집근처 편의점에 가니까 낱개로 판매 중.​   스프 중에 할라피뇨 분말이 들어가서 그냥 비빔면보다 배 더 맵다고 한다.개인적으로 매운 걸 좋아하긴 하지만...그냥 혀끝이 아릴 정도의 매운맛이 아니라 보통 흔히 말하는 맛있게 매운맛을 좋아해서비빔면 특유의 감칠맛이 나는 양념을 좋아하는데 괄도 네넴띤은 과연 어떤 매운맛일지 궁금하다.​   내용 구성은 면하고 비빔스프양념장.기존 팔도 비빔면하고 똑같다.다른 점이라고는 그냥 비빔스프의 디자인 뿐.​   봉지에 써있던 대로 면은 끓는물에 분간 익힌 후에 찬물로 헹궈서 물기를 뺐다.​   그냥 면에 비빔스프만 비벼도 완성이지만 그렇게만 해서 먹으면 왠지 별로 맛이 없는것 같아서나는 따로 오이나 양파를 채썰어서 같이 비빈다.거기에 고추장 조금 참기름 한 스푼 꼭 추가해서 비벼먹으면 완전 존맛탱이번에는 집에 오이가 없어서 그냥 양파랑 구운 계란을 곁들이고고추장은 빼고 참기름만 한 스푼 넣어주었음.​   중간 중간 빨간게 보여서 무언가 했더니 할라피뇨였다.솔직히 먹기 전에 후기를 찾아보았을 때 몇몇 사람들이 너무 매운냄새만 나서 별로라고 한 걸 봤던지라 걱정했는데전혀 매운냄새는 잘 모르겠고... 내가 참기름을 넣어서 그런건지 고소한 냄새만 나더라​   일단 맛을 평가하자면... 존맛탱배 더 맵다던데 그렇게까지 매운지는 잘 모르겠다.평소에 비빔면 맵게 먹고 싶었을 때 고추장을 더 넣어서 비벼먹고는 했었는데 그때랑 비슷한 느낌.뭐 내가 개인적으로 매운 걸 잘먹어서 더 그런것일 수도 있음.일단 불닭볶음면하고 비교하자면 불닭이 더 매운편인데...둘이 전혀 다른 매운맛이어서 딱히 비교하기는 애매할 듯.​결론적으로 내 입맛에는 너무 잘 맞아서만약 괄도 네넴띤이 한정판으로 끝나지않고 계속 나온다면앞으로 기존 비빔면말고 이것만 사먹을 거야 
괄도네넴띤(With.삼겹살) 팔도비빔면 매운맛 완전 화끈해 ♨
괄도네넴띤팔도비빔면 매운맛  주년 기념 한정판으로 나온팔도비빔면 매운맛 괄도네넴띤 후기   태극기가 연상되는 패키징이죠괄도네넴띤이라는 신조어를 활용한팔도비빔면 매운맛입니다 곳곳에 불 모양과 고추 모양으로매운맛임을 표현하고 있네요   제가 좀 늦게 구매하려고 해서 그런지오프라인에는 눈 씻고 찾아봐도 없었고에서 원에 팔길래 주문했어요배송비까지 원 들었네요   우리에게 익숙한 오른손으로 비비고왼손으로 비비고 도 네네고로 보이는 이유는트렌디함을 잔뜩 입은 괄도네넴띤이네요   괜히 기존에 있던 라면이 새롭게 나오면뭐가 들어갔나 훑어보게 돼요 스프 중 할라피뇨 분말이 들어갔다고 하네요그나저나 칼로리가   _   괄도네넴띤의 조리법은기존 팔도비빔면 조리법과 같아요면을 익히고 찬물에 헹군 후스프에 잘 비벼서 먹기원하는 토핑과 함께 먹으면더 존맛탱 이라고 하네요    저는 오이 양배추 계란이 없어서삼겹살을 굽기로 했습니다역시 팔도비빔면에는 삼겹살이죠   둘이 먹기에 두 개는 아쉽고 세 개는 많지만전 모자란 것보단 푸짐한 게 좋기 때문에괄도네넴띤 세 개를 끓여봤습니다    면을 익힌 후 찬물에 헹궈주기미리 얼음물을 만들어놨어요   기존 팔도비빔면 소스보다괄도네넴띤 소스가 더 진해 보이는 건기분 탓일까요 비교해보고 싶어지네요   오른손으로 비비고 오른손으로 비비고역시 젓가락보단 손으로 비벼야해요   일요일 점심으로 먹은 괄도네넴띤과용암에서 구운 듯한 비주얼의 삼겹살고기느님께 이런 몹쓸 짓을 하다니 _그래도 맛은 있었어요    향이나 색감에서 매운맛이 느껴지진 않았는데커다란 고춧가루가 곳곳에 보였어요   별로 안 맵다는 분들도 있고불닭볶음면 수준이라는 분들도 있던데제가 느낀 바로는 한입 넣자마자기존 팔도비빔면보다는 훨씬 맵다는 게확 느껴졌었고요 불닭처럼 묵직한 매운맛이 아닌찰싹 때리는 듯한 앙칼진 매운맛불닭이 저음이라면 괄도네넴띤은 고음이랄까    팔도비빔면보다 배 매워졌다고 하는데배까지는 아니고 배 정도 맵지 않나 싶어요확실히 맵긴 매운데 불닭 수준은 아니에요삼겹살이랑 같이 먹으면 궁합 최고에요 _오히려 기존 팔도비빔면보다 매워서기름진 삼겹살이랑 더 잘 어울리는 듯해요한정판 아니고 계속 나왔으면 좋겠어요   ​ 
뒤늦은 괄도네넴띤 후기 with 지리산 흑돼지
비빔면하면 떠오르는...왼손으로 비비고 오른손으로 비비고...하지만 저는 대학시절 자취방에서친구랑 커피포트에 끓여먹은비빔면 다섯개가 생각나네요냄비가 없어서 커피포트에라면 넣어 불리고..꺼내서 상추랑 김치 넣고 먹었던 비빔면....그런데 팔도에서 주년 기념으로 할라피뇨가 들어간매운 맛 괄도 네넴띤을 내놓았죠   늦었지만 먹어보았습니다년부터 비빔면유동 유동 골뱅이그리고 지리산 흙돼지 콜라보네요       이제는 국민 레서피죠   할라피뇨 분말이 .%인데먹어보니 저는 많이 맵더라구요   나트륨 양이 다른 라면보다는 좀 적지만 역시 라면 나트륨은 높고요지방 포화지방은 왜 이렇게 높은 걸까요   앞 뒤 모습 한 번에   소스에도 숨은 글씨 찾기가 있네요..   그리고 요건 마켓 컬리에서 구입하박화준 박사 지리산 흑돈입니다   김치냉장고에 보관하면 더 좋다고 합니다숙성육    일단 골뱅이는 라면 스프와 참기름에 섞어서양념해 놓고요    고기는 잘 익혀보았습니다아내가 안 익힌 고기를 안 먹어서웰던으로 했는데.. 미디움 추천드립니다   괄도네넴띤과 지리산 흑돼지와 유동 골뱅이그리고 스페인 소금뭐 이건 맛 없으면 반칙이죠   뭔가 여름의 맛이기도 하면서추억의 맛이기도 하고요   돼지고기 웰던 시대도 이제슬슬 저물어 가고 있는데...역시 지리산 흑돈은 미디움입니다   요정도는 괜찮네요    깻잎 한 장에비빔면 한 젓가락골뱅이와 돼지고기소금 쌈장..갑자기 시원한 맥주가 생각나네요당시에는 안 났는데   최고의 조합이었습니다기존 비빔면에 비해 몇 배나 더 맵다고 했는데..정말 더 매웠고요끝까지 먹기 힘들었지만지리산 흑돼지 덕분에 가능한 완면여름에 맥주랑 해서 먹으면 더 좋을 것 같네요 
괄도 네넴띤 왜케 매워요
안녕하세요얼마전에 한창 핫했더괄도 네넴띤.​물량이 풀리지 않아 너무너무 궁금해하고 있었는데요.    이마트에 처음엔 품절이더니저번엔 입점이 되어 있더라구요.​그래서 바로 주문했어요.저희 집은 쓱배송 매니아   패키지가 복고라서 예뻐요.​이 비빔면 자꾸보니 네넴띤 같네요​무튼 저는 패키지만 다른줄 알았더니맛도 좀 더 다르더군요.​팔도비빔면의 매운맛    왼손으로 비비고 오른손으로 비비고두 그릇이네아 겨울 지나면 오빠랑 비빔면을 간혹 찾곤 해요.​평 막 즐겨 먹지는 않구요.​이번에는 오랜만에 먹을 생각에 기대기대.   나름 소스에서 숨은 괄도 네넴띤을 찾으라는 센스도 새겨놨어요.​아 저희는 어른 명이 먹을껀데비빔면 인 개는 뭔가 부족할 것 같으니​개를 끓였어요.물이 끌어오르자 면을 넣고손으로 마구마구 비벼서​달걀도 하나 올려 먹었어요.     처음에 냄새가 약간 맵다 싶었는데한 입 먹을 때는 몰랐는데두 입 먹고 나니 아오 매웠어요.할라피뇨의 매운맛이 느껴지는 느낌이에요.​저도 여자치고 매운걸 영 못먹는 타입은 아닌데꽤나 맵다는 생각이 들었어요.​제가 엽떡의 그 기본 매운맛은 거의 거의 못먹거든요 떡볶이 떡 하나 먹으면 물을 엄청 마셔야하는 정도​비빔면을 엽떡 기본맛과 비교해봤을 때에는 덜 매워요.     매워서 물을 계속 찾게되지만그래도 자꾸 구미가 당기고그래도 먹을 수 있는 맛이에요.​​오빠랑 든든하게 다 먹고 느낀 건​특별한 메리트가 크게 안느껴지고 맵기만 매운 것 같아서_그냥 괄도 말고 팔도 비빔면으로 먹기로 했습니다_​예쁜 패키지보고 기분 좋았던걸로 끝​후기 끝.   
괄도 네넴띤 드디어 먹어봄
괄도 네넴띤 드디어 먹어봤어요막 출시했을 땐 구하기가 힘들다느니.. 파는 곳이 많이 없다느니.. 네넴띤 사태 아닌 사태가 잠시 벌어지기도 했었는데 지금은 마트에 쌓아놓고 팔고 있더라구요새로나온거라니가 일단 먹어봐야죠 배 매운맛 괄도 네넴띤  괄도 네님띤은 팔도에서 주년을 기념해서 만든 기존 비빔면보다 배 매운 한정판이래요.봉지 디자인만 보면 그리 맵게는 안 느껴지는데...일단 도전​   오른손으로 네네고 왼손으로 네네기전에뒷면에 괄도 네넴띤을 찾아보라네요이게 뭔말이여 하고 뒤집어봤는데...​   허허허허....물 끓이는 동안 이거나 찾고 있으면 되겠구나 했는데 초만에 찾아버림비빔면 속에 숨은 네넴띤을 찾아라​  조리시작끓이는 법은 뭐.. 다 똑같죠팔팔 끓이고 면 행구고 오른손 왼손 팍팍​   소스가 기존 비빔면보다 색이 더 진해보이는 것 같기도 하고....​   일단 비볐어요그리고 한 젓가락... 두 젓가락....잉일단 맛은 있는데 그리 맵진 않네요.뭐 비빔면 자체가 원래 맵지가 않다보니 배 매워봤자 얼마나 맵겠어요.불닭볶음면 수준먹기 좋게 매운 맛이었어요.배 매운걸 떠나서 맛은 꽤나 괜찮았어요​ 
[팔도] 비빔면 매운맛 괄도 네넴띤
팔도 비빔면 너무 좋아하는데 주년 기념으로 매운맛이출시되었다고 해서 먹어봤당 이름은 괄도 네넴띤  멍멍이를 댕댕이라고 하는것 처럼 표현해서 재밌는듯 ​   ​얼핏보면 비빔면으로 보이는 글자형태지만 네넴띤이라고 적혀있당 집근처 마트에 신랑이 퇴근길에 사왔다는 뭔가 포장도 색다르고 예쁜듯하당 ​​    ​비빔면의 새콤하고 매콤한 맛을 좋아하는데 더 매운맛 네넴띤이라니 궁금해서 당장 끓여먹어봄 칼로리는 라 자주먹으면 안될것 같은데.....비빔면은 너무나도 맛나는 특이한점은 할라피뇨가 함유되어 있다는점​​​   ​그냥 먹어도 맛있지만 오이나 채소를 곁들여 계란까지 올려먹음 더 꿀맛 _오이도 올려서 먹고싶었지만 집에 오이가 없어서 어린잎채소를올려주고 반숙계란을 올려줬당​​       ​비벼봤을 때 기존의 팔도 비빔면보다 더 빨간 느낌이 나올거라 생각했는데기존이랑 비슷한 색감에 비벼보니 빨간 고추인지 할라피뇨인지 보였당먹어보니 맛은 기존의 팔도 비빔면보다 살짝 더 매콤한맛 _엄청 매우면 어떻하지 걱정했는데 맛있게 매운맛이라 좋았당먹고나면 입이 살짝 얼얼한 느낌은 들지만 그렇게 맵지 않고맵싹한정도라 내입맛엔 딱 맛나더라는불닭볶음보다 덜 매우니 먹을만 한듯 ​비빔면도 맛있지만 조금 더 매우니 더 맛있었당또 사먹을 의향 있당  ​​​​​ 
팔도비빔면 한정판 괄도네넴띤 리뷰
 팔도비빔면 괄도네넴띤 봉지 직샷  소면을 좀 넣고 양배추도 넣었다. 매운맛이 중화되어 먹을만하다. 비빔류를 아주 좋아한다. 특히 면. 비빔면은 내 입장에서는 삼시세끼를 먹어도 맛있게 먹을 수 있는 음식이다. 비빔면과 만두의 조합은 이세상 맛이 아님.  비빔면은 팔도 회사 비빔면을 좋아하는데 한정판인 괄도네넴띤이 나온다길래 인터넷으로 바로 구매. 도착하였다. 구성은 비빔소스 하나 개입 괄도네넴띤 매운맛 한 봉지개입 야채비빔밥 세트 하나개입 짜장볶음밥 세트 하나개입 야채비빔밥은 장모님 오셨을 때 간단하게 아내와 같이 먹었고 짜장볶음밥 세트도 하나는 먹어버림. 남은건 괄도네넴띤 매운맛과 비빔소스들.  아내가 직접 담근 무 초절임과 함께 맛있게 먹었다. 싹싹 비움. 비빔소스는 밥에 비벼도 맛있고 면에 비벼도 맛있다. 개인적으로는 중면을 삶아 면에 비벼 먹는다. 아주 맛있음. 괄도네넴띤은 맵다고 하기에 매운맛에 약한 아내와 같이 먹기위해서 소면을 조금 넣고 양배추를 넣어서 먹었다. 아 그런데 왜 이렇게 매운지 원. 매운거 잘 못먹는 사람은 쉽지 않을 것임. 그래도 기념도 하고 추억거리도 만들 생각으로는 도전하기에 좋다.만족스러웠음. 
괄도 네넴띤
  팔도 비빔면의 폰트를 옛날식 활자를 모티브로 한 한정판 디자인. 요즘 친구들이 저걸 괄도 네넴띤이라 읽힌다고 그걸 또 이용해서 마케팅을 하던데.. 나도 어릴 때 마니커닭고기 브랜드를 마니귀라 읽었으니 비슷한 이치인가. 급 추억여행..​여튼 팔도 비빔면이고 괄도 네넴띤이고 그닥 평소 즐기지도 않던 이 상품을 구매하게 된건 순전히 패키지디자인 때문이다. 진짜 년대 그 때 그 시절에 나왔을법한 구시대적 디자인은 신박했다. 한정판이라고 하는데 음식 한정판에 별 관심은 없지만 그냥 이 패키지가 하나 갖고싶어 사게 됐다.​물론 팔도비빔면 상품 자체가 년대 중반에 나왔다라고 알고 있으니 이건 그 당시 디자인도 아니고 아예 컨셉을 더 옛날로 잡아서 그 필로 나온것 같은데.. 요즘 아이들 취향에 맞춰 아예 대놓고 그런식으로 읽힐 수 있도록  네넴띤이라니..​복고패키지 하니 왜 국내 최초의 라면인 삼양라면에서 요새처럼 복고가 트렌드인 이 때 첫 출시 당시의 그 디자인패키지 마케팅을 안 하는지 의문..     어 근데.. 엄청 매웠다. 기존 대비 매운맛이 엄청 강화되었다는데.. 같이 준비한 삶은 계란이 있어 그나마 다행이다 싶을 정도. 매운맛 좋아하는 사람은 끄덕 없을지 모르겠으나 혀가 강하지 못하고 평소 매운맛도 잘 못먹는 나는 이거 한봉지 끓여 비벼먹으며 땀이 뻘뻘.​더 매워진 맛의 정체가 기존 비빔장에선 안 보이던 빨간 고추 조각인지 캡사이신의 첨가인지 알 순 없지만 내 입에는 많이 매웠다.맨입보다는 돼지고기라도 구워서 함께 먹거나 하면 느끼함고 덜하고 딱 궁합이 좋을 것 같긴 하다.​간만에 비도 오고 승승장구하며 오르던 온도가 간만에 뚝 떨어진 오늘 이거먹고 땀흘렸으니 잘 먹은건가.​괄도네넴띤 한정판 팔도비빔면 복고풍 매워 
괄도네넴띤_팔도비빔면 한정판 흡입기
   괄도네넴띤열일하는 팔도에서 주년 한정판으로 선보인 괄도네넴띤이라 쓰고 팔도비빔면이라 외친다  팔도 마케팅담당자 열일칭찬해​왼손으로 비비고 오른손으로 비빈다는그 비 빔 면​한정판으로 나온 이 아이는 기존 비빔면보다 다섯배라고 했던가 이무튼 매운버전이라고 들었다  매우면 어떠하리 비빔면인것을 비비면 모든 것이 맛좋음요번가에사 한정판으로 판매하는 것을 득템하도 맵다는 후기를 봐서 차돌박이 살때까지 기다리려고 했는데짜증나고 배고프니까 일단깝시다   요것이 바로 매운 비빔스프얼매나 맵게요   물이 끓기전배려돋는 괄도네넴띤찾기저기 저기 보이네요  정답은 각자 찾는 걸로   하도 맵다는 소리 들어서전 냉동고에 얼려둔 호박을 오이대신 퐁당 했구요고기대신 비엔나 소시지를 함께챔기름과 비비고 비비고   비빔면엔 삶은 달걀이 필요하지만전 동네주민이 나눔해준달걀 장조림으로 데코해봤어요눈 코는 있는데입은.... 못만들었네   면발이 탱그르르하 매워 매워그런데 자꾸들어가  눈물나게 맵진 않지만그래도 입에 침이 자꾸 고여 혓바닥이 매워그래도 젓가락질 멈출 수 없는 맛​팔도비빔면 괄도네넴띤 비빔면한정판  
팔도비빔면? 괄도네넴띤! - 팔도 35주년 팔도 비빔세트 한정판
  팔도 주년 기념으로 팔도 비빔면 아니 괄도네넴띤 세트가 나왔다고 해서 재빠르게 질러보았습니다.​한정판 괄도네넴띤 비빔세트는 번가에서만 한시적으로 판매했는데요 어찌나 인기가 많았던지 차 물량이 순식간에 소진되고도 밀려드는 주문을 감당하지 못해 한동안 구입창이 닫혀있었고 저는 차 주문 때야 겨우 한자리 차지할 수 있었어요.그것도 친구가 괄도네넴띤 다시 팔더라하고 알려줘서 주문이 가능했던 거지 아니면 넋 놓고 있다가 놓쳤을 듯​괄도네넴띤 팔도비빔장 팔도비빔밥 세트를 포함해서 가격은 원으로 한정판으로 나왔기 때문에 지금은 판매하지 않는 것 같습니다.넹... 한참 뒷북 포스팅이에요 이거​​   먼저 주인공인 네넴띤부터디자인 참 예쁘게 잘 뽑은 것 같아요. 복고스러우면서도 깔끔한 것이 요즘 유행하는 뉴트로 컨셉인 듯.​​   개별포장 봉지도 같은 디자인입니다.그러고 보니 이거 옛날에... 부모님 결혼식 비디오에서 본 것 같아요. 이런 비슷한 디자인에 봉황 그려져 있었어 <<​​   순식간에 괄도네넴띤 완성입니다만드는 방법은 기존의 비빔면이랑 똑같은데 맛은 오리지널보다 배 맵다고 해서 두근두근했어요.얼마나 매우려나 불닭만큼 매우려나 핵불닭급이려나 하면서요.매운 거 좋아함​처음 먹었을 땐 전혀 맵지 않았어요. 오히려 같은 팔도에서 나온 쫄비빔면 쪽이 훨씬 더 맵겠더라구요.그런데 두 입 먹고... 세 입 먹고... 분 지날 무렵부터 뭔가 스멀스멀 올라오는 게 느껴졌습니다.뭐야 하나도 안 매운데 → 음... 조금 매운 것 같기도... → 아 맵네...의 흐름이랄까요.​그렇다고 진짜로 배 매운 건 아니고 한 배까진 인정. 비교하자면 일반 불닭볶음면과 동급이거나 아주 야간 상회하는 정도랄까요근데 두 라면의 매운 느낌이 좀 달라요. 불닭볶음면은 첫 입부터 확 오지만 빠르게 치고 빠지는 매움이라면 괄도네넴띤은 처음엔 매운맛이 안 느껴지다가 뒤늦게 살살 올라와서 은근하게 계속 매운맛이었습니다.개인적인 감상으로 불닭은 입안이 맵고 괄도네넴띤은 속이 맵다는 느낌이었네요.​결론적으로 저는 그냥 일반 비빔면을 먹을 것 같아요 역시 오리지널이 최고입니다 <<아 맛 자체는 기존의 비빔면과 거의 비슷했어요. 거기서 매운 강도만 빡 올린 느낌​​   이번엔 팔도 비빔밥입니다. 만우절 드립을 진짜 제품으로 만들어버리는 너란 팔도......한 팩에 인분짜리 봉지가 들어있어요. 비빔밥과 비빔장의 구성.​근데 배송되어 올 때 팔도비빔밥은 냉동제품임에도 불구하고 종이박스에 아이스팩 하나 덜렁 포함해서 온 걸 보고 뜨악했어요.박스를 열었을 땐 이미 냉장해동이나 다름없는 상태더라구요. 아니 무슨 냉동제품을 이렇게 보내줘​이미 녹은 거 재냉동 하기도 어렵고... 그냥 냉장실 채소칸에 넣어두고 최대한 빠른 시간 내에 먹는 걸로 했습니다.암만 과대포장을 싫어하는 나라지만 냉동제품을 이렇게 보내주는 건 증맬 아니다 아니야..._​​   조리법은 냉동 상태의 비빔밥을 전자레인지에 분 초 정도 돌려주라고 되어있는데 제 비빔밥은 이미 자연해동되어 있어서; 분 정도만 돌려줬습니다.​참고로 레트로 느낌 물씬 나는 저 그릇은 제 것이 아니고 회사에 구비되어있는 그릇입니다배송을 회사로 받았는데 굳이 집으로 다시 들고 갈 필요는 없겠다 싶어서 회사 냉장고에 쟁여놓고 도시락 대용으로 까먹었거든요.​팔도 비빔밥은 그냥 냉동 나물밥에 팔도 비빔장 뿌려서 먹는 맛이었습니다진짜 그게 다예요. 뭐 다른 거 없어요. 팔도 비빔장 따로 나오는 거 있죠 그거에 밥 비벼 먹는 맛이에요. 비빔면의 밥 버전이랄까...​그리고 냉동 상태의 밥을 전자레인지로 돌리면 좀 다를 수도 있는데 저는 해동된 상태의 밥을 돌려서 그런지 밥이 엄청 꼬들꼬들하고 수분기가 없어서 먹는 게 좀 힘들었어요;평소 먹는 대로 먹었다간 % 체할 것 같아서 정말 꼭꼭 씹어가며 먹었습니다.​그리고 다음번에 먹을 때부턴 뜨거운 물을 약간 부어서 촉촉하게 만든 뒤에 전자레인지로 돌렸어요.그랬더니 이번엔 반대로 밥이 축축해지긴 했지만 그래도 한결 낫더라구요; 고두밥보단 진밥이 나은 이라;​​   팔도 비빔밥 짜장도 구성은 비슷합니다. 야채볶음밥에 짜장소스의 구성.아니 근데 저 짜장소스 그냥 팔도짜장면 소스 그대로 갖고 온 거잖아욬일품 짜장면>팔도 짜장면>팔도 진짜짜장의 짜장소스 돌려 막기 의혹......​​   팔도 짜장밥도 상황은 비슷합니다. 냉동 볶음밥에 팔도 짜장면 소스 부어놓은 느낌이에요.처음엔 헐 소스 양 너무 적어 싱거울 것 같아 했는데 막상 비비고 보니 간은 맞더라구요. 근데 여엉... 맛이 심심해......​​   그래서 전날 먹다 남은 잡채를 넣고 불닭소스 살짝 더 넣어서 비벼줬더니 이 됐어요 팔도와 삼양의 콜라보​팔도 비빔밥을 맛있게 먹기 위해선 있는 그대로 먹기보다 어느 정도의 어레인지가 필요할 것 같습니다.그전에 이런 레토르트 밥을 별로 안 좋아해서 다시 구입할 것 같지도 않지만요...... 호기심을 충족시켰으니 이만하면 되었다는 느낌딱히 온 고잉을 바라게 되는 제품은 없었어요;올 여름도 괄도네넴띤 아닌 팔도 비빔면과 함께 할 것 같네요>​​ 
괄도 네넴띤을 아시나요?
팔도의 스테디셀러 괄도 네넴띤을 아시나요  오른손으로 비비고 왼손으로 비비고 이렇게 비벼도 맛있고 저렇게 비벼도 맛있는 팔도비빔면을 아시나요 괄도네넴띤이 뭐야팔도의 스테디셀러 비빔면이 괄도 비빔면으로 리뉴얼하여 재 출시되었습니다. 간혹 괄도네넴띤이 뭐야.. 이건 무슨 세종대왕님께 분노하실만한 새로운 신조어라고 생각할 수 있는데요. 괄도네넴띤은 팔도 비빔면의 보이는 글자를 재 조합한것으로 간혹 멍멍이를 댕댕이로 부르는것과 같은 맥락으로 이해하면 훨씬 빠르게 이해될 거라 생각합니다.​ 에서 이미 소비자들이 부르던 애칭 괄도 네넴띤페이스북과 인스타그램에서 열풍을 끌었던 괄도네넴띤은 사실 제품을 출시하기전 에서 신조어로 사용되고 있던 명칭이라고 해요. 브랜드에서는 고객들과의 소통창과 소비자들의 니즈를 살피기 위해 모니터링 하던 도중 발견한 아이디어 라고 하죠 또한 이 이벤트가 실제로 시행될 수 있었던 가장 큰 계기는 만우절 이벤트로 팔도비빔연을 괄도네넴띤으로 적어 그 가능성을 파악할 수 있었다고 합니다.​​   살의 팔도비빔면의 단점을 살리다.팔도비빔연은 살이나 된 라면이라 고객층이 젊지는 못했다고 합니다. 하지만 괄도네넴띤을 출시하면 대와 대의 고객층의 마음까지 사로잡을 수 있는 마케팅이 시행될 수 있었죠. 기본의 맛은 유지가 되지만 매운맛은 한층 더 업그레이드 된 괄도네넴띤 ​저도 한번 먹어봤는데요. 편의점 라면코너에 갔을때 맨 밑칸에 자리잡고 있었지만 눈에 확 띄는 디자인을 하고 있어 접근성이 좋았답니다. 괄도네넴띤에 디자인이 나오기전까지 많은 우여곡절이 있었다고 하는데 젊은층을 공략하기에 충분한 가독성 높은 디자인이라고 생각합니다​   ​ 빠른 시대적 변화에도 적응하는 브랜드가 주는 매력한글을 파괴하는 부정적인 시선이 있을지라도 대와 대들의 사고방식을 사로잡은 괄도 네넴띤빠른 시대적 변화에 적응하는 브랜드가 주는 강렬한 매력  괄도네넴띤은 단순히 한글파괴가 아닌 장수 브랜드의 새로운 해석에 극찬을 하는 바입니다.​  
괄도네넴띤 후기
  어느날부턴가 대형마트에서도 보이기 시작하더니 최근엔 기숙사 근처 편의점에서도 보이기 시작한 괄도네넴띤​괄도네넴띤은 팔도비빔면을 야민정음국내야구갤러리에서 유래되었으며 모양이 비슷한 글자끼리 서로 바꿔쓰는 신조어 문체입니다.으로 적은 것으로 팔도 주년을 맞아 일반 팔도비빔면보다 매운맛을 배 더 강하게 해서 한정판으로 출시했다고 하는군요.​얼마나 매울지 일단은 감이 안오고... 또 필자가 매운건 드럽게 못 먹기 때문에 쿨피스도 사왔습니다​   일단은 물 를 넣고 분간 끓인뒤기숙사에 라면기계가 있어요. 짱짱 찬물로 헹궈주면 된답니다. 팔도비빔면 조리법이랑 똑같아요.   그리고 소스투하일반 팔도비빔면은 소스가 좀 묽었는데 얘는 불닭볶음면 소스랑 점성이 비슷하네요. 배 더 매워서 그런건가...​맛은... 그냥 적당히 매운맛이네요. 필자 기준에선 기존 팔도비빔면은 다 먹어서야 매운맛이 조금씩 올라오기 시작했다면 얘는 한두입 먹으면 매운맛이 서서히 올라오는 정도그리고 비빔면 소스가 뭐... 맛있으니까요 매워도 중독적으로 먹게 되네요.​아무튼 결론을 말하자면쿨피스 왜 샀지... 이 정도면 버틸 수 있는 매운맛인데... 
비빔면보다 매콤한 괄도네넴띤 드뎌 겟!
​한번 먹어봐야지 했던 괄도네넴띤. ​​   ​이번주부터 전 채널 오픈이라 해서 혹시나 하고 마트 갔더니 떡 하고 있었다. 오예 한 번들 사와서 주말 간식으로 끓여봤다.​요새 집밥 자체가 너무 귀찮아 고명이고 뭐고 그냥 있는 그대로 끓여서 먹기.​   ​​외포가 싹 바뀌었다.색다른 느낌.요즘 언어 이해가 힘든 나이 ...나이를 실감하는 요즘.​​면과 스프 구성은 기존 비빔면과 똑같다.스프 디자인이 다르네괄도네넴띤찾기 물끓는 동안 찾다가 눈 아파서 포기.나만 안보여 ​     ​두개끓였다....​​찬물에헹궈 소스 넣고 맛나게 비비기   ​​기존 비빔면보다 맵다할라피뇨도 보이고.​​   ​매콤한거 좋아하는 내겐 이게 더 맛있는 듯 비빔면은 역시 팔도. ​둘이 아쉽게 두개 나눠먹고.이따 저녁 먹을거기에아주 입맛만 살짝 돌게 마무리.​그나저나 집청소가 잔뜩인데도저히 할 엄두가 안난다...​몸이 피곤하니 만사가 귀찮은 주말 ​ 
팔도비빔면 한정판 괄도네넴띤 매워서 좋앙
  ​​  팔도 주년 기념 한정판괄도네넴띤  ​​   ​안녕하세요 슈이브입니당   언제부터인지는 잘 모르겠지만 줄임말 초성 용어에 이어 요즘엔 야민정음이 유행이죠 멍멍이를 댕댕이로 부른다거나 명작을 띵작으로 표현한다거나 한글을 모양과 비슷하게 바꿔 표현하는 것에 젊은 세대가 재미를 붙이기 시작한 것 같아요. 그로 인해 브랜드마다 야민정음을 마케팅 용도로 활용하는 경우가 많아졌는데 얼마 전엔 한정판으로 괄도네넴띤 네이밍의 팔도비빔면 매운맛 신제품이 등장했쟈나요 그야말로 인싸템​​   ​그동안 몇몇 분들만 팔도비빔면을 괄도네넴띤 이라고 부르기 시작했는데 팔도 주년 기념 한정판으로 출시되다니 센스무엇 저는 팔도 인스타그램을 통해 한정판 출시 소식을 접했는데요 체험단 이벤트가 있어 신청했지만 광탈쓰 그래서 번가에서 판매한다길래 구매를 하려고 했는데 물량이 적은지 금방 품절되고 난리더라구요 차 판매도 했지만 그것도 빠르게 품절 근데 한정판이라더니 결국 얼마 전부터 마트나 편의점에서도 만나볼 수 있게 되었어요. 고도의 마케팅 전략인가 그냥 관계자분들이 열일한 결과인가 모르겠음  ... 암튼  편의점에 갔다가 급발견해서 개나 사왔어요 파란 컬러였던 봉지 디자인이 화이트 컬러로 바뀜​​   ​기존 팔도비빔면 보다 배 맵다고 알려져 더더욱 관심을 모은 것 같아요. 평소 먹을 때 새콤한 것보다는 좀 더 매웠으면 좋겠다고 생각했는데 매운맛이 더해졌다니 어떤 맛일지 넘 기대되더라구요_​​​   ​포장을 뜯어 내용물을 꺼내보면 이렇게 면과 비빔스프로 구성되어 있어요. 근데 비빔스프에 돋보기 모양의 그림과 함께 멘트가 표시되어 있음​​    ​자세히보면 괄도네넴띤 찾기 쓸데없이 이런 걸 만들어줌 매직아이까지는 필요 없고 가운데에 똭 있어서 찾기 쉬웠네요. 참고로 스프에 할라피뇨 분말이 들어가 있어서 할라피뇨의 매운맛도 더해진 것 같아요. ​​​​ ​조리과정은 기존 제품이랑 같고 동영상으로 확인해주세요_ 왼손으로 비비고 오른손으로 비비고♪ 저는 참기름도 더해주었어욤 더 맛있음 ​​   ​완성된 팔도비빔면 매운맛 계란이나 오이 김가루 등을 곁들여 먹으면 좋은데 저는 무생채 올려봤어요. 깨도 솔솔 뿌려줌  ​​   ​직접 먹어보니 확실히 매운맛이 더해진 게 입 안이 매워지더라구요 자세히 보면 고춧가루 같은 게 큼직하게 있는 걸 확인할 수 있어요. 요게 이에 끼는 게 좀 걸리긴하지만 전체적으로 매운맛이 제 취향이었음 물론 새콤한 맛이 있어서 불닭볶음면 이런 거보다는 스코빌지수도 낮고 덜 매워요​​   ​미우새에서 홍자매분들이 먹었던 것처럼 요기에 골뱅이랑 양파 양배추 같은 거 넣고 버무려주면 맛난 야식 또는 술안주로 최고랍니당_  ​​   ​드디어 내 궁금증이 해결되었당 이거 한정판 아니고 계속 팔아줬으면 좋겠어요 마이쪙마이쪙♥ 관심 있는 분들은 가까운 마트나 편의점 등 판매처에서 직접 확인해보세욤​​​​​​​   ​ 
괄도네넴띤 한정판 후기 팔도비빔면보다 5배 맵다더니
맵대서 기대 반 긴장 반으로 먹은 괄도네넴띤저랑 와이프는 매운 걸 잘 먹지 못합니다. 정확히 말하면 와이프는 입에서는 잘 견뎌도 다음 날 항상 속이 아프다고 해요. 그래도 팔도비빔면 한정판으로 나왔다는  <괄도네넴띤>을 도저히 포기할 수가 없겠다며 지난번 마트에서 보이길래 구매했습니다. 매운 거 먹고나면 속 버리면서도 맨날 먹는... 기존 팔도비빔면보다 배 정도 맵다하여 긴장 아닌 긴장을 하며 먹었네요.    가격  원 개입 한정판이라 구하기 어려울 줄 알았는데요.홈더하기에 잔뜩 판매되고 있더라고요.  괄도네넴띤 팔도비빔면을 자칫 잘못 보면 괄도네넴띤으로 보인다고 하여 탄생한 이 이름 년 기념 한정판으로 마케팅 전략을 잘 세운 듯하죠.   존맛탱이라는 표현이 적나라하게 ;   내용물은 정말 간단합니다. 자잘한 야채 하나 없어요. 대신 잘게 썰린 홍고추가 있습니다. 모르고 씹어버리면 확 매울 수가 있겠지요.   저는 제가 따로 슬라이스 된 양상추를 사다가 넣어서 먹었어요. 괄도네넴띤 소스 색은 은근히 그리 확 벌겋지는 않더군요. 사실 다음 날 후폭풍이 두려워 약간 겁이 나서 개 끓인 데다가 소스는 개 반 정도만 안 넣었습니다.  ;; 그래도 매워요.   오늘 저희가 먹은 저녁이에요.    오리훈제랑 먹으니 환상의 조합 비빔면은 삼겹살이랑 주로 먹는데 며칠 전부터 둘 다 오리고기에 먹자고 노래를 불렀거든요. 헤헤;; 저는 비빔면이 참기름 때문인지 완전 개운한 맛은 느껴지지 않더군요. 괄도네넴띤도 마찬가지였고요. 더군다나 매운 음식을 잘 드신다 하는 분은 전혀 맵다고 하지 않으실 수 있어요. 저도 매운 맛이 뒤늦게 조금 와서요. 그래도 소스 자체가 일반 비빔면보다 매운 건 확실합니다.   
괄도네넴띤 먹어보다 팔도 35th 한정판 AK플라자평택점 SNS이벤트
팔도  한정판으로 낸괄도네넴띤 먹어보다  요즘 핫한 나만 핫했나요괄도 네넴띤 팔도  기념으로 낸 배 더 배운 괄도 네넴띤팔도비빔면 매운맛 득.템 했어요 오예오예​아시다시피 매운거 넘 사랑사랑 하기 때문에...   ​​월요일 플라자평택점 식품관에도 네넴띤이 들어왔다는 소식과 함께인스타 ..__ 에서 이벤트를 하지 뭐예요​멤머스회원에 평택점  팔로우와 좋아요 하면 무료로 선착순 명에게무려 명에게 통큰 이멘트.​마침 맘스서포터즈 간담회 있어서 플라자 갈 일이 있어서함께 받아 와써요.    ​​플라자 평택점은 에 멤버스 라운지가 있어요.​   ​요기 가서서 멤버쉽 인증카드혹은 앱과  팔로우좋아요 한 게시글을 보여드리면바로 개 입 괄도 비빔면을 줍니다.​오늘 벌써 목요일이라 괄도비빔면이 몇개 남았을까 모르겠네요일 기준으로 남아있었어요♡   ​​자자 받았으니 끓여 봐야죠.바글바글바글​괄도네넴띤은 팔도에서 기념 한정판으로 나와서언제  다시 안나올지도 모른다는 사실흥행하면 계속 나오지 않을까요 기대 해 봅니다.   ​​냄비 어쩔.. 산지 한달도 안됐...​끓이는 법은 동일해요.​ 이상의 물에 면을 넣고 분간 익혀요.​다른 면에 비해 얇지만 충분히 분 익혀 줘야 해요.전 꼬들꼬들 좋아하긴 하지만 팔도비빔면은 보통 찬물에 바로 고고 하기 때문에시간 지켜 익혀야 꼬들꼬들하지 너무 일찍 빼버리면 딱딱    ​차가운 물 샤워 해 주고 물 빼서 대기 해 줍니다.   ​​아무래도 소스에서 매운 맛이 나겠죠소스 안에 할라피뇨가 들어 있어서 일반 팔도비빔면보다 맵다고 해요.   ​오이 양배추 계란 등과 함께 더 맛있게 먹을 수 있지만저는 그냥 가볍게 계란만 삶아 먹었어요.   ​색도 그냥 팔도비빔면보다 조금은 더 매운 색을 띄긴 한데맛은 어떨까요.   ​​맵기를 비교하자면 사실 불닭볶음면을 먹은지 오래 되기도 했고불닭볶음면은 보통 맨날 치즈 넣어 먹어서 그런지 기억이..​그냥.. 음.. 말시키지 마.. 뭐 이런정도의 매움​   ​​매움의 정도는 주관적인거라 설명하기 어렵겠지만먹는 내내 옆에서 딸이 책 읽어달라는데 매워서 못읽어주겠더라구요.입이 얼얼하지만 속은 그렇게까지 맵진 않았어요.​저는 팔도비빔면의 맵기가 좀 아쉬웠던 터라좀 맵지만 중화시킬 수 있는 곁들이 음식과 있다면괄도네넴띤을 먹을거 같네요.   평택에도 드디어 플라자 식품관에 가시면 팔도  괄도네넴띤을 할 수 있으시니궁금하셨다면 고고 가서 한입 해 보세요.​다음엔 고기 구워서 두입 하려구요. 역시 비빔면은 고기랑.​  ​플라자평택점 인스타 페북 팔로우하시면이벤트들 많이 뜨니 팔로우도  하시죠​  평택점__ •  사진 및 동영상팔로워 명 팔로잉 명 게시물 개   평택점__님의  사진 및 동영상 보기.. 
