평택강아지분양 귀여운 댕댕이 둘째 단모치와와
요 근래 업무량이 늘어남과 동시에 점점 출장이 잦아지면서 집에 있는 반려견이 계속 걱정이 되었습니다. 물론 일을 할 때에는 어쩔 수 없다는 걸 알지만 그래도 그 시간이 계속 길어지면 우리 아이도 많이 지치고 지루해할 것 같았죠.​ ​그래서 이번 기회에 좋은 친구이자 가족을 만들어주자 싶어 평택강아지분양 이번에도 믿고 첫째를 데려온 미유펫으로 찾아갔는데 방문했을 때 그전보다 훨씬 더 많은 견종이 저를 기다리고 있었습니다.​ ​치와와  비숑프리제  포메라니안  푸들  말티푸 등 다양한 반려견이 있었는데 그중 유독 치와와가 유독 귀여워 보였어요. 아무래도 지금 키우고 있는 첫째도 장모치와와라 그런지 먼저 눈에 들어오기도 했고  같은 견종을 키우면 서로 성격이 같아서 재밌게 어울려 놀 수 있을 것 같더라고요.​ ​무엇보다 반려를 해보니 애교가 많고 호기심이 많은 모습이 저랑도 잘 맞았고요. 직원분께서도 요즘 많은 애견인들이 키우는 품종이기도 하고 어리광을 계속 받아주지 않고  기본 교육만 어릴 때 잘 해준다면 성견이 돼도 두 마리를 케어하는데 어렵지 않다고 해서 계속 관심을 가지게 되었답니다.​ ​애견인으로서 전체적인 관리법이나 습성에 대해 어느 정도 알고 있어서 평택강아지분양 받는 것이 크게 어렵게 느껴지지는 않았어요. 또 워낙 전문적으로 반려 지식을 세세하게 다 알려주셔서 새로운 정보도 얻고  두 마리를 키울 때 조심해야 될 점 등 집에서 케어를 할 때 더 건강한 도움받을 수 있을 것 같아 만족스러웠답니다.​ ​이미 동물병원이 함께 운영되고 있다는 것도 알고 자주 방문을 해서 반려 용품도 사고 알고 지냈왔는데더 필요한 설명은 없는지 계속해서 물어봐 주시는 게 정말 감사했습니다. 첫 평택강아지분양 할 때 관리가 잘 되어있는 곳을 선택한 덕분에 둘째도 수월하게 데려올 수 있었네요.​ ​평택강아지분양 상담을 진행하고 나서 최종적으로 저는 단모치와와를 입양하게 되었는데요  이미 특징이나 성격에 대해서는 잘 알고 있었지만 첫째랑 다르게 단모종이다보니 한번 더 설명을 듣고 절차를 진행하기로 했습니다.​ ​크기와 성격은 비슷했는데요  치와와는 앙증맞고 귀여운 몸집과는 달리 활발하고 눈치도 빨라서 견주의 마음을 잘 헤아려주는 친구이기도 하답니다. 겁이 없어 용감하고 대담한 면도 있는데 가끔은 고집이 센 편이라 어릴 때 기본 교육을 해주는 것이 중요했어요. ​ ​첫째도 알려주신 대로 했는데 너무 착하게 잘 커주었거든요.또 치와와가 견주에 대한 애정은 깊은데 처음 만난 사람에게는 경계심이 있어서 사회화 교육도 꼭 필요하답니다. ​ ​작은 체구이지만 씩씩하고  명랑해서 함께하면 시간 가는 줄 모를 정도인데 이제 둘째까지 왔으니 어떤 일상이 펼쳐질지 기대가 되네요.워낙 소형견이라 활동량이 많지 않아서 첫째랑 같이 집에서 놀이로 운동을 해주면 좋을 것 같았어요. 그리고 평택강아지분양 하기 전에 가장 중요하게 생각했던 부분이 털 관리였는데요  ​ ​짧지만 털빠짐은 장모와 비슷해서 똑같이 관리를 해주면 됐답니다.다른 점이 있다면 장모는 털이 얇은데 단모는 모질이 두껍고 광택이 나고 매끄러운 털을 가지고 있어서 유지하기 위해서는 부지런히 빗질을 해주어야 된다고 하시더군요. ​ ​그 외에 예방접종이나 건강검진  목욕  미용도 여태까지 잘 받아왔기 때문에 큰 걱정이 없었습니다.모든 설명을 들은 뒤 둘째를 위한 물품이 필요해서 직원분과 함께 먼저 용품 코너를 둘러봤습니다. ​ ​항상 그래왔듯 용품 코너에는 사료와 장난감  간식  식기 그릇 등 다양하게 준비가 되어 있었습니다.아무래도 집에 이미 구비되어 있는 용품들도 있어서 따로 사용해야 되는 식기와 연령대에 맞는 사료  패드 등 간단하게만 준비하고 그 밖에 장난감이랑 개껌도 입양 기념 선물로 따로 챙겨주셔서 감사히 받아왔답니다.​ ​이후 저는 다시 한번 책임감을 가지고 계약서를 작성했습니다. 이것도 이미 한번 해본 것들이라 크게 어려운 점은 없었지만 그래도 안에 적힌 내용들을 꼼꼼히 체크해 보면서 아이의 기본적인 정보들을 파악했어요.​ ​다행히 평택강아지분양 당일 이루어지는 건강검진도 무사히 마치고 추후관리에 대한 설명도 들었는데  호텔링은 물론 위생미용까지 주기적으로 받을 수 있어 무척 만족스러웠습니다. ​ ​안 그래도 요즘 출장이 잦아 이래저래 걱정이 많았는데 믿을 수 있는 곳이라 제 마음도 편하고 댕댕이들도 좋아할 것 같네요 그렇게 무사히 평택강아지분양 절차를 마치고 집에 돌아와 곧장 울타리를 설치하고 공간을 따로따로 분리시켜 주었습니다. ​ ​직원분께서 해주신 말씀 중에서 다견가정을 이룰 때 처음에 서로 붙여놓으면 첫째가 스트레스를 받을 수도 있고  둘째가 아직 접종이 모두 끝나지 않았기 때문에 적응 기간 동안에는 조금 떨어트려 주는 게 좋다고 하시더라고요. 그래서 준비를 마치고 둘이 탐색하는 시간을 갖게 해주었는데요.​ ​처음에는 첫째가 아가 댕댕이라는 걸 인지하지 못하고 질투를 하는 듯했는데  사실 이것도 며칠 지나니까 알아서 챙겨주더라고요.아무리 사교성이 좋은 아이여도 서로 냄새를 맡아보고 천천히 적응하는 시간이 필요하다고 하셨는데 이 말에 깊은 공감을 할 수 있었죠.​ ​둘째가 온 뒤로 거실에 홈 도 설치하고 봤더니 다행히 제가 없어도 둘이 장난도 치고 낮잠도 자고 술래잡기도 하면서 잘 지내는 모습을 보니까 너무 귀엽고 좋았습니다. 앞으로도 이렇게 사이좋게 잘 지내줬으면 좋겠고  저도 두 댕댕이를 위해서 더욱더 열심히 노력해야겠다는 마음도 커지게 되었답니다.​   다견가정을 이루는 게 어려울 거라 생각했는데  그때마다 도움을 주셔서 그런지 두 아이와 함께 하는 게 그저 즐겁고 행복하기만 하네요. 무엇보다 첫째가 혼자일 때 보다 더 밝아져서 평택강아지분양 마음먹길 잘 한 것 같습니다 ​​ 미유펫 강아지고양이 평택점경기도 평택시 비전길  오름하우스 층 호 ​ 미유펫  평택강아지분양  단모치와와  강아지분양  평택애견샵  댕댕이​ 본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받고 작성되었습니다  ​​​​​ 
안산강아지분양 댕댕이와 힐링을 말티즈
​ 아담스펫강아지&가필드고양이인천광역시 남동구 논현로번길   이번에 제가 안산강아지분양 통해서 더 나아진 삶으로 변한 것 같아서 후기를말씀드리려고 하는데요. 저는 어릴 때부터굉장히 소심한 성격이어서 친구들에게도 가끔따돌림도 받고 괴롭힘도 많이 당하면서학창 시절을 보냈는데요. 그때부터 이상하게자신감도 많이 사라지고 사람들을 보는 게두려운 마음이 굉장히 크게 다가오더라고요.부모님은 이런 저를 케어해주시기 위해서온갖 방법을 다 동원해 주셨는데요. 그래도 그게 생각보다 쉽게 마음의 문이 열지 지는 않더라고요. 저도 이러다 말겠지 싶었는데 시간이 가면 갈수록 사람을 똑바로쳐다보지도 못하고 대인 기피증까지 동반돼서자주 만나는 친구들 마저도 연락을 끊게 됐어요.그렇게 힘든 나날을 보내면서 작년 추석 때쯤고향에 계시는 할머님 댁을 다녀왔는데요.지금 생각해 보면 제가 다시 자신감을 찾게 된 계기가 이때가 아닌가 싶었어요. 할머님은 시골에서 백구 두 마리를 키우시면서홀로 지내고 계셨는데요. 저는 혼자서 너무 외로울 것 같아 안부의 말로 쓸쓸하지 않냐고여쭤봤는데요. 할머니는 백구들 덕분에외롭지 않다고 하시더라고요. 그래서 문득저도 저만을 바라봐 주는 반려동물을 키우면왠지 마음이 치유가 될 것 같아서 집으로 돌아오면서 부모님께 안산강아지분양말씀드렸더니 다행히도 흔쾌히 받아주셨어요. 그래서 바로 다음날 케어환경부터 믿음직스럽고 괜찮은곳을 알아보다가저희가 이번에 새로운 가족을 맞이하기 위해다녀온 곳은 아담스펫이라는 애견샵이었어요.결정을 하고 나서도 며칠을 밤새 고민했지만이번이 터닝포인트라는 생각이 깊게 박혀서 안산강아지분양 결정이 설레기 시작하더라고요. 제가 일단 이곳을 선택한 이유 중 하나가바로 반려동물들을 관리해 주시는 직원분들이너무나 친절하셨고요. 그리고 숍 자체도 굉장히 깔끔하고 청결했었어요.제가 첫 방문을 했을 때 털날림이나 특유의불쾌한 냄새 같은 게 나지 않아서 좋았는데요. 이곳은 매주 정해진 시간마다 환기를 시키고소독은 물론이고 정기적인 살균 음이온을 이용해서 모든 내부의 공기를 청정하게온도와 습도 관리를 철저하게 하고 계신다고하시더라고요. 그래서 그런지 있는 내내코가 답답하거나 목이 간지럽거나 그런 증상이없었어요. 듣기로는 다른 곳 같은 경우 드물긴하지만 냄새부터 배변패드도 엉망이라고하던데 이곳은 정말 너무 청결했어요. 무엇보다 댕댕이들이 너무 활동적이었고요.거기에 자체브리딩을 통해서 건강한 아이들을 출산하고 있다고 해요.그렇기 때문에 반려견의 성별과 개월수 거기에접종상태까지 한 번에 볼 수 있는 식별 띠 가있어서 예비 견주로서는 너무 좋은 정보였어요. 그리고 댕댕이들의 견종도 다양했는데요.모색  모질  모량도 다양한 견종들이고 소형견  중형견 그리고 듬직한 대형견까지다양하게 있었고요. 그중에서도 저는 말티즈와치와와 같은 소형견이 눈에 들어오더라고요.물론 시바견과 비숑  토이푸들같은귀염둥이 견종도 있었는데요.전 첫눈이 마주쳤던 말티즈가 너무 마음에들어서 이번 안산강아지분양 마음먹었어요 댕댕이들이 어느 정도로 활발하고 건강한지요.모색과 모량 들 그리고 모질들 이 하나같이반짝반짝하면서 제 머릿결보다 훨씬부드럽고 윤이 나더라고요. 그만큼 이곳에서아이들의 건강상태라든지 질병에 관해서 집중 관리를 잘해준다는 뜻이었어요. 저는 이번 안산강아지분양 으로 말티즈를 선택하고서 계약서를 작성했는데요.도중에 직원분이 오셔서 키우실 때 팁을알려주시면서 주의사항도 설명해 주셨는데요.중성화수술  슬개골탈구와 이갈이  털갈이산책시기  사후관리부터 반려견의 특성과 성격에 대해 설명을 해주셨고요.그리고 사료를 분배하는 법과배변 훈련 등 굉장히 유용한 사항들을 꼼꼼하게 체크해 주시면서 알려주셨어요. 또한 이곳에서는 강아지들이 지내다가 혹시질병에 걸렸을 경우 처음 첫 검진을 받은곳 에서모든 병원들이 연계되어 있기 때문에 어딜 가든언제든지 질병을 케어 받을 수가 있다고 해요.그것도 비용 면에서도 계속해서 할인이 되어서 견주의 마음을 좀 더 배려해 주는 느낌을 받게 되었어요. 그리고 이곳을 통해 분양 후 가족이 되면반려견들의 위생 미용에 관해서는 평생 동안무료로 이용할 수 있다고 하시는데요.어쩜 이렇게 사후관리가 철저하게 해주시는지계약하는 내내 눈이 동그래졌어요.처음으로 반려견이 부럽더라고요. 그리고 또 하나는 분양 후에도 강아지들의 질병을 무려 년 동안이나 책임을 져준다고 하세요.농림부가 지정한 게 고작 일에 반해 정말진짜 대단한 책임감이 아닌가 싶었어요. 그렇게 설명을 듣고 있는데 어느 직원분이애견용품을 양손 가득 가지고 오시고는서비스라고 주시더라고요. 제가 입양할 때 받은 품목은 귀 세정제와 밥그릇 그리고 장난감을 받았고요.아쉽지만 이 부분은 지점마다 틀리다고 하니반드시 방문 전에 문의해 보시길 바라요. 그리고 안산강아지분양 샵에서는 웨딩독을진행하고 있었는데요. 예약자에 한해서나중에 원하는 신랑감을 미리 선택할 수있다고 하시더라고요. 진짜 반려동물이견주보다 나은 생활을 하는 것 같아요.미용에 결혼에 저보다 나은 것 같네요. 또한 요즘처럼 환절기일 때에는 댕댕이들도사람들처럼 피부에 알레르기나 두드러기가생길 수 있는데요. 그런 것을 모두 예방하는차원에서 탄산스파까지 언제든 이용할 수 있어서 걱정할 필요가 전혀 없었어요. 그렇게 웬만큼 안산강아지분양 마무리가되고 있을 때쯤에 직원분이 최종적으로반려견의 건강상태 체크를 해주셨는데요.우선 귀속과 피부 그리고 치아 상태와관절 부위들을 꼼꼼하게 체크해 주시고이상 없음을 확인하시고서야 모든 절차가마무리가 될 수 있었어요. 마지막까지 신경을써주셔서 정말 감사하더라고요. 그리고 댕댕이들이 갑자기 낮선곶으로 이동을하면 스트레스를 받을 수 있기 때문에요.이곳에서는 자택까지 안전하게 배송해 주는서비스도 제공하고 있다고 해요. 저는 부모님과 함께 와서 괜찮았지만 만약에차가 없는 분들은 걱정 안 해도 될 것 같아요. 그렇게 첫 만남을 시작으로 같이 집으로 돌아왔는데요. 이 녀석 보기보다 너무 활발하게활동해서 오자마자 본인 영역 표시를 하더라고요.그리고 댕댕이가 제게 주는 힐링이 크다는 걸새삼 느끼게 되었고요. 요즘은 이녀석 보는 낙에살고 있답니다. 안산강아지분양 덕분에 다시 용기를 얻게 되었어요.​  ​ 본 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다. ​​​ 
귀여운 댕댕이, 시츄 성격과 털빠짐 주의점
​​​사자 라는 이름의 유래를 가지고 있는 시츄는 이름에서도 알 수 있듯 중국에서 온 강아지랍니다 체고는    몸무게는  라고 하지만 우리나라에서는 몸무게가 좀 더 다양한 편이에요 요즘은 콩시츄라고 해서 대의 작은 댕댕이도 있고키로 이상의 큰 사이즈도 만나볼 수 있답니다 평균적으로는  정도의 소형견이랍니다 ​순둥해보이는 외모처럼 시츄 성격은순하고 짖지 않기로 유명한데요 하지만 되애애에게 치명적인     단점도 있다는 점 오늘은 시츄의 성격와 털빠짐  주의점을 알려드릴게요   ​​​외모적인 특징으로 보면 커다랗고 순둥해보이는 눈짧은 머즐과 앙 다문 입  짧은 몸과 다리가 있고요 털의 색깔은 화이트  갈색  파티 등 다양한 편이라고 하나우리나라에서는 거의 화이트와 브라운이 섞인 경우가가장 흔하게 볼 수 있는 모색이라고 생각하심 됩니다  저의 첫 반려견 아가도 갈색과 화이트가 섞인 색이었고요눈이 얼마나 크고 맑은지 초롱한 눈으로 절 쳐다보면뭐든 다 해줘야할것 같은 그런 마음이 들었어요   ​​요즘은 장모로 길게 기르는 경우가 많지 않은데 년전만 해도 시츄를 키우는 분들께서털이 발까지 내려올정도로 기르는 경우가 많았는데요 요즘은 그것보다는 동글한 얼굴로 미용을 하는게 유행인거 같아요 저도 그게 참 귀엽더라구요 하지만 털을 기르면 굉장히 길게 자라는 견종이고요 시츄 털빠짐은 거의 없다고 할 정도로 적은 편이지만푸들 보다는 더 빠지고 말티즈 정도라고 보심 될듯해요  ​​위에서 언급했듯 시츄 털빠짐은 적은 편이지만 털을 길게 기를 경우 그루밍 난이도는 높은 편털이 엉키면 푸르기가 어려운 편이기도 하고 푸를 때 댕댕이가 많이 아플 수도 있기 때문에 항상 빗질에 많은 신경을 써주시는것이 좋답니다  ​​그래서 그런지 주변에 시츄를 반려하시는 분들을 보면 강아지 샴푸나 트리트먼트  미스트 같은 것도되게 좋은걸 쓰시는 편이고 빗 욕심도 많으시더라구요 털이 짧을 경우는 그루밍 난이도가 높진 않답니다   ​​​시츄 성격은 제가 만난 강아지 중에 가장 얌전하고 잘 짖지 않는다고 생각이 들어요 물론 개바개이고 키우기 나름이겠지만대체적으로는 성격이 순하고 착한 편이랍니다 짖음도 심하지 않은 편이고 말썽꾸러기도 아니라서 사고뭉치인 시츄는 흔하지 않다고 보시면 됩니당    ​​실제로 저희집 아가는 어릴땐 그래도 콩콩 뛰어다녔는데성견이 되고 나서는 뛰는 일이 거의 없을 정도로느긋하고 어찌보면 아주 게을렀었고요..  저렇게 잠만 자도 될까  싶을 정도로 잠을 많이 잤는데그래서 비만이 되기도 쉬운 견종이라 주의가 필요하답니다  ​​사람은 대부분 좋아하는 성격이지만 강아지에 대한 부분은 반반인거 같아요 자길 귀찮게 하는걸 무척 싫어하기 때문에 싫은 표현을 하고 사회성이 떨어지기도 하고요 또는 사람만큼이나 댕댕이를 좋아하는 시츄 친구들도 많이 있거든요  저희 아가는 사람이든 강아지든 다 좋아했고공격성이라곤 도 없는 순둥이었어요   ​​​하지만 시츄 성격의 치명적인 단점은 바로오고집이 매우매우매우 세다는 점인데요   저희 아가도 가고 싶은 곳만 산책을 했고요 먹기 싫은 것은 제발 먹으라고 해도 입 꾹 다물고 절대 하늘이 두쪽나도 안먹는 성격이었어요..그래서 아파도 약먹이기도 힘들었고 오라고 해도 지가 싫을땐 절대 안오고오오오...  ​​심지어 배변훈련도 잘 안되가지고 저희 엄마가 엄청나게 고생을 한 기억이 있네요 요노무 댕댕이가 실외 배변도 안한다고 하고 꼭 실내에서 실수를 많이 했거든요 그래도 넘나 귀여워서 혼내지않고 온가족의 사랑을 듬뿍 받고 자랐답니다    ​​시츄가 느리고 훈련이 잘 되지 않는 편이라 멍청하다는 이야기를 많이 들으실텐데요 실제 키워보신 분들은 다들 절대 아니라고 세상 이렇게 똑띠한 강아지가 없다고 하는데요 제가 봐도 멍청하다기보단 그냥 하기싫어서안하는거라고 생각이 든답니다아무튼 훈련은 잘 안하려고 한다는 점     ​​​​시츄 키울때 주의할 부분은 몇가지가 있는데요 아까 이야기 했듯 성격이 느긋하기도 하고 식탐이 많은 편이라서 비만이 되기 쉽기 때문에항상 몸매 관리에 신경을 써주셔야 하고요 배변훈련을 어릴때부터 꾸준히 해주시는게 좋답니다 저희는 아가가 처음 와서 파보바이러스로 아팠고그래서 교육시기를 놓치기도 했고 오냐오냐 키워서진짜 배변교육에 어려움을 많이 겪었어요  그러니 어릴때부터 잘 교육 시키는 것이 좋구요  ​시츄 털빠짐은 적은 편이지만 그래도 강아지는 강아지이기 때문에털빠짐이 아예 없는건 아니라는 점  털을 우아하게 기를 생각이라면 부지런한 털관리는 필수라는 것 기억하시구요 훈련을 귀찮아하는 견종중 하나이므로너무 많은 스트레스를 주지 않는게 좋아요 소형견 치고 장수하는 견으로도 유명한데자기 고집대로 살아서 그렇다는 이야기도 있답니다      ​​시츄 성격 자체는 온순하고 입질이 있진 않지만많은 중국 출신 댕댕이 들이 그렇듯한방이 있기 때문에 너무 화나게는 하지 않도록 하구요 코가 납작한 견종이므로 기관지 질병에 취약하고더위를 많이 타므로 여름철 온도 조절에 신경써주세요 시추는 심장병도 자주 걸리는 편이라고 하니 꾸준히 이 부분도 건강검진을 하며 체크해주세요   시츄  시츄성격  시츄털빠짐  
동탄강아지분양 매력넘치는 댕댕이
미니펫 강아지고양이 강남점서울특별시 강남구 논현로길  ​​부모님의 반대가 심하셔서 강아지를 계속 못키우다가 언니가 직장때문에 이사를 가야해서 언니와 둘이 이사를 가게되었어요.그리고 언니랑 이참에 반려견을 키우기로 결정을 하고동탄강아지분양 알아보았어요. ​​ ​처음키우는거라 어떻게 데려와야할지 여기저기 물어보고 인터넷 검색을 하게 되었고  동네에 샵이 많아서 이곳저곳 둘러보게 되었답니다.한군데는 애들이 눈꼽도 많이껴있고  항문에 변도 묻어있어서 별로였고 다른곳은 분양가가 너무 높았죠.그래서 다시 인터넷으로 알아보다가미니펫이라는곳을 알게되었네요.​ ​동탄강아지분양 위해 처음 방문했을 때 등장부터 이렇게 설레게 할 수 있을까요  설렘 반 걱정 반이였지만 이 또한 좋은 기회라 생각하며 문을 열었어요.눈에 익숙한 치와와  말티즈  푸들  비숑프리제 등 귀여운 소형견부터 늠름한 대형견까지 있었어요.모질  모색  모량이 매력넘쳤죠.​ ​품종별로 특징적인 성격들이 있기는 하지만같은 품종이라도 개들마다 성격이 다르고 크기나 털의 색상도 달라요. 주로 유전적으로부모의 특징을 물려받게 되므로 부모견의 확인은 꼭 필요하죠. 특히 자신이 선택한 품종이 다 자란 성견이 된 모습을 볼 수 있으므로 큰 도움이 되며 꼭 필요한 절차예요.​​ ​동탄강아지분양 시 부모견을 모두 확인할 수 있는게 좋은 분양방법이라고 하던데 제격인 곳을 찾은거라 생각해 기뻤어요. 그리고 이곳의 반려견들은 순수혈통의 다양한 견종을 보유하고 있어 더할나위 없이 좋았죠. 성별  개월수  접종상태 까지 아이들에 대한 정보를 조금더 면밀히 확인할 수 있어요. ​ ​다들 너무 예쁘고 사랑스러워서 천천히 둘러봤어요.우선 저에게 맞는 동탄강아지분양 위해 주거 공간을 생각해야되는데 저는 좁은원룸이다보니 실내생활에 적합하고 운동량이적은 특성을 가진 조용한 성격의 토이품종이 좋겠다 생각했어요. ​ ​푸들은 소형견으로 저같은 초보자들이 키우기 적당하겠다 싶었는데요.항상 주인에게 주목받고 싶어하고영리해서 주인의 말을 잘 듣는다고 하죠.작고 귀여운 반려견으로 주로 주인의무릎에서 놀며  애정표현이 적극적인 애교덩어리랍니다.​ ​어린이가 있는 가족은 같이 어울릴 수 있는 온순한 품종이 좋아요. 훈련이 안 된 큰 개는 놀면서 어린이가 다칠 수 있으므로 좋지 않아요. 푸들 포메라니안  요크셔테리어 등이 있어요.​ ​마당이 있는 주택에 거주한다면 실외견을 택하면 좋은데요. 덩치가 큰 품종들의 경우 운동량이 많으므로 마당에 풀어 놓고 길러도따로 규칙적인 운동과 산책을 해줘야해요. 무엇보다 운동을 즐기는 가족이라면함께 운동하는 시간도 배가 될거예요.흔히 비글  리트리버  보더콜리 등이 있죠.​ ​혹여 집을 자주 비우는 분들이라면실내생활에 적응을 잘 하는 견종이무난해요. 그래도 집에 계실 때 꾸준한 운동과 산책은 댕댕이를 위한 행복일테니 잘 실천해주세요.​ ​요즘 코로나 시국에 우리 반려동물들의 안전도 중요하지요. 고온 다습한 환경에아이들이 오래 방치되어 있다면 피부병에 걸릴 수 있어요. ​ ​대표적으로 반려견 피부병에대해 알아봤는데요. 원인으로 선천적인 알레르기성 피부염도 있지만 갑상선 기능저하증과 같은 내분비 질환 또는모낭충으로 인한 감염  습한 환경으로 인한곰팡이성 감염등이 있대요. 피부병은 재발 위험이 크다고 해요. 이곳은 온도  습도  살균음이온을 활용해 좋은 케어환경을 맞추고 있어정기적으로 살균소독을 매일하고 있어 안심할 수 있었어요.​ ​동탄강아지분양 앞서 질병에 취약한견종도 알려주셨어요. 일단 중요한 예방법은 고온 다습한 환경에우리 아이들을 오래 방치하지 않아야한다며 주기적으로 털을 빗어주고 전용 샴푸로 목욕을 시켜야 한다는 것도자세하게 설명해주셨답니다. ​ ​또한 사람 머리카락도 빠지듯 반려견 털빠짐이 심해서 애견 샴푸 진짜 고민하고 있던 제품들 많았었는데 챙겨주셨던 샴푸가 많은 도움이 되었어요. ​ ​그리고 중요한 한가지 반려견을 더 소중히가족으로 받아드릴 수 있게 주의사항도자세히 알려주셨어요. 털갈이와중성화수술  이갈이  슬개골탈구부터사후관리까지 꼼꼼하게 적혀있는계약서에서도 확인할 수 있어요.​​ ​동탄강아지분양 하고 집에서 반려동물과 생활하는게 처음이다보니 당황했던 순간들도 많았었는데요.특히나 강아지가 아파하는모습을 보았을 때너무 힘들었어요. 놀라서 당일 검진을 말씀드려봤죠.당일 검진에 최종 건강상태까지 빠르게 확인할 수 있어서 한시름 걱정 놓았었어요.또 귀안  치아  피부 등 꼼꼼하게 건강상태도 봐주셔서 더 믿음이 갔었어요.​ ​이렇게 건강에 이상이 있더라도건강검진 받았던 곳을 통해 모든 치료가 가능하며 이 또한 계속 할인이 적용된다고 하니 더 좋겠죠.​처음키우는거라 걱정이 많았는데 강아지 사료 급여 방법 목욕시기 접종순서 등등 프린트 된 종이로 자세히 설명해주셔서 걱정이 줄었네요.​ ​동탄강아지분양 하고 이게 끝이 아닙니다 미용  호텔 등 다채로운 시설을 보유하고 있어서 가족이 된다면 반려동물의 위생미용을 계속 무료로 진행해 주신답니다.혼자 도전하기 어려웠는데 가족처럼 아껴주셔서 감사해요.이 밖에도 금 이벤트 중이라 아이들에게필요한 배변패드  장난감  케이지 등 애견용품들을 열 가지 이상 제공해주셔서양손도 두둑하고 마음도 한층 더따뜻하게 집에 올 수 있었어요.​ ​동탄강아지분양 고민하고 계신분들 겁먹지 마세요. 저도 고민하다가실제로 입양후기도 많았고  사람들 평이 좋길래 매장에 방문했었는데요.장점 단점을 설명해주셔서 결정하는데많은 도움이 되었답니다. ​지금 우리 꾸꾸는 너무나 건강하게 잘커주고 있는데요. 앞으로도좋은 견주로서 언니랑 예쁘게 키울 거예요.​​  ​ 본 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다.  
종근당바이오 라비벳 장&구강 유산균 댕댕이 위해 골랐죠
우래기들이 어릴 땐 하루 종일 정신없이 움직여서 다들 에너자이저인 줄 알았어요어디든 저보다 훨씬 먼저 뛰어 올라가서 제가 숨이 꺼이꺼이 넘어갈 정도였는데요.나이가 들면서 활동성이 점점 줄어들더라고요.예전엔 이름 첫 글자만 나와도 쏜살같이 뛰어왔는데이젠 대여섯 번씩 불러야 올까 말까 하루 종일 누워서 꾸벅꾸벅 졸기만 하는 거 있죠 더군다나 최근 년 외출이 어려운 상황이라 산책을 못했더니움직임도 확연히 줄고 배변활동도 불규칙해지더라고요​ 종근당바이오 라비벳 장&구강 유산균  원       그래서 반려동물 전용 프로바이오틱스 제품을 알아보다최근에 종근당바이오 라비벳 장&구강 유산균을 알게 되었어요.더욱이 댕댕이들의 장 건강과 함께 구강 건강까지 함께 챙길 수 있는 제품이라 더욱 관심이 갈 수밖에 없었는데요  울 아기들은 아침마다 일어나면 뽀뽀하자고 달려드는데슬슬 입 냄새가 올라와서 난감할 때가 있어요.또 이렇게 입을 벌리면 중간중간 치석도 보이기 시작했거든요. 흑흑그런데 강아지 키우는 분들은 아시겠지만 세상에서 가장 힘든 게 댕댕이 치카치카에요.맨날 전쟁 아닌 전쟁을 하곤 하다 포기하기를 반복 개껌을 물려주긴 하는데   운동 부족에 점점 뚠뚠이가 되어가는 상황에 간식을 무한정 줄 수도 없고무척 고민스러운 부분이었는데요. ​​ 종근당바이오 라비벳 장&구강 유산균 제품은 조지방 조단백 로 체중 증가 염려가 없어우리집 멍이들에게 정말 좋은 선택이 되었던 것 같아요이렇게 포씩 묶여있어 여행 갈 때 쏘 옥 넣어가기도 좋고요.  일 포씩 챙겨주면 되는데요.유해 성분은 전혀 들어 있지 않은 저자극 안심 원료로 만들어졌을 뿐 아니라전 성분을 공개하여 안심이 되었고요.​​구강 건강 특허 유산균과 장 건강 유산균이 억  투입되어유통기한 동안 살아있는 생 유 산 균 억 를 보장한다고 하니 와우  보장균수부터 제대로 골랐구나 싶은 생각이 들더라고요.사실 우리가 프로바이오틱스 좋은 건 다 알지만장까지 살아서 가지 못하면 전혀 도움을 받을 수가 없잖아요.​ 역시 믿을 수 있는 프로바이오틱스 전문 기업 종근당바이오의 엄격한 품질관리와 휴먼 그레이드 급의 제조 공정 또한 맘에 들었고요. 인증 받은 생산시설에서 제조한 제품이더라고요.​제형을 살펴보면 약간 회색빛이 감도는 고운 가루의 형태고요.제가 살짝 찍어 먹어보니 살짝 달콤  한 느낌이라 맛도 나쁘지 않더라고요. 혹시 물이나 츄르에 타서 급여 하시는 분들은진한 녹색이 되서 조금 놀라실 수도 있는데 제품에 함유되어 있는 천연 성분 스피루리나 때문이니 걱정  ​ 개코 레이더가 작동되기 시작되어 슬금슬금 다가오는 하얀 손과 발 물에 살짝 녹여 줘도 되고그냥 그대로 급여해도 되는데요.​ 고운 가루의 형태라 아가들이 펄썩펄썩 거리며 먹으면약간의 가루날림이 있긴 하지만 조금 넓은 그릇에 주면 되니 크게 문제 될 것은 없을 것 같고요. 긴 혀가 빠르게 왔다 갔다 맛있게 흡입하는 모습을 보니개집사 마음이 흐뭇해질 정도였습니다.살아있는 균 프로바이오틱스는 물론 그의 먹이가 되는 프로바이오틱스까지 함유되어 있다니 울 아가들의 장내 환경이 점점 좋아지기를 기대하고 있어요.​ 또 임상 시험을 완료한 구강 건강 특 허 유 산 균이 들어 있어서구강 내 면역물질을 조절해 줄 수 있고요.유익균은 증가  유해균은 감소 그래서 우리 댕댕이 입 속에 치석형성방지와 구 강  면 역 력 상승에 도움을 줄 수 있다고 해요.​또한 구취개선을 위한 원료인 스피루리나  프로폴리스  복합허브 추출물이 함유되어 있다고 하는데요.스피루리나가 함유되어 있어 그런지 다 먹고 나면 이렇게 털 주변으로 녹색 가루들이 묻어 있더라고요.그런데 요건 한 번 쓱 닦아주면 쉽게 닦이니 걱정 노노   그냥 급여할 때도 있지만 보통은 사료 먹을 때 샤 샥 하루 포씩 챙겨주는데요.  가 넘는 강아지는 하루 포   어떻게 섞어줘도 완밥을 해주니 뿌듯뿌듯   강아지들 역시 사람처럼 면역세포의  가 위  장에 분포해 있다고 하는데요.장내 밸런스 있는 유익균 조절을 위해서도 선택하길 잘했다 싶어지네요. 사료 뿐 아니라 간식에도 솔솔  단 프로바이오틱스 특성상 뜨거운 맘마나 간식에는 섞으면 안 되는 거 아시죠 ​ 샤샥  고운 가루 제형이라 간식에도 잘 섞이네요. 울 댕댕이들은 항상 간식 먹고 양치는 도리도리하는데요이렇게 섞어 급여하니 먹으면서 구 강 케 어까지 함께 할 수 있으니일석이조가 아닐까 싶어요​급여를 하시고  바로 입냄새를 맡아보시는 걸 추천드려요 ​ 기호성은 먹지 말라고 애원을 해도 잘 먹을 것 같이 좋았고요. 종근당바이오 라비벳의 다른 라인 제품들도 챙겨보면 좋겠다 싶어지네요.​아참  신장  심장  간 관리가 필요한 아이들은 나트륨&칼륨 함량이 높은 해조류 섭취가 몸에 좋지 않다고 하는데라비벳 장&구강 유산균은 이런 특별 케어가 필요한 아이들에게도 적합한 성분으로만 제조되었다고 하네요  크  섬세하고 깐깐한 종근당바이오  엄지척     곧   공식몰이 오픈 예정이라고 하니울 댕댕이들을 위한 유 산 균 함께 만나보아요 울 아가들은 이미 일 포로 꾸준히 관리 중이에요  ​ 본 포스트는 직접 급여 후 작성하였으며   주 종근당바이오로부터 제품 및 소정의 원고료를 지원받았습니다. 
천안강아지분양 행복을 주는 댕댕이들!
예전부터 강아지를 정말 좋아했는데출근하면 혼자 있어야하는 시간도 길고집도 넓지않아 여건이 되질 않았어요.그런데 최근 집을 동생과 함께 아파트로옮기게 되고  프리랜서로 일을 하다보니집에서 근무하는 시간도 길어져서드디어 댕댕이를 키울 수 있겠더라구요 하지만 막상 가족의 일원이 될 댕댕이를데려온다고 생각하니까 책임감도 생기고신중하게 알아봐야할 것 같았어요.전에 동생이랑 카페에 갔다가 말티푸를보고 푹 빠져서 다음에 강아지를 키우면무조건 말티푸로 키우자고 얘기했었는데 어디서 데려와야 할 지 모르겠더라구요.당연히 건강하고 오래동안 함께 살고싶다는생각을 하고 있었기 때문에  시간이 걸려도잘 알아보고 데려오기로 했어요.주위에 수소문해보니 천안강아지분양 전문<마마스미독>이 전문적이고 절차도 꼼꼼해서유명하더라구요.강아지도 데려오고 용품도 이것저것싣기위해서 차를 타고 갔는데  다행히주차공간이 널널했어요.층으로 올라가보니  쉐이크테일 이라는 애견호텔  미용실  유치원이 함께있는 반려견복합문화공간도 있더라구요.복도안으로 쭉 가면 마마스미독이 나와요.이때까지 길을 지나다니면서 봤던애견샵과는 다르게 넓고 쾌적하면서강아지 냄새가 전혀나지않는 깔끔함에전문 분양샵은 다르구나 싶었어요.인테리어도 예쁘고 무엇보다 댕댕이들이잘 케어되고 있고 다들 건강해보여서안심되더라구요 미리 예약을 하고 방문해서 기다림없이꼼꼼한 상담을 받아볼 수 있었어요.미리 말티푸로 정하고 가긴 했지만 그래도 다양한 견종을 보고 확실하게결정하고 싶어서 다른 아가들도 만나봤어요.천안강아지분양 전문 마마스미독은말티푸와 미니비숑 분양이 특화돼있고프렌치불독 아기들은 전문견사에서케어를 해서 데려오기 때문에 방문예약시만나볼 수 있다고 해요.건강관리와 성격형성이 매우 중요한아기강아지일 때는 환경이 중요한데 여기는 전문 견사에서 데려와 철저하게건강검진을 하고 분양을 하기 때문에다들 건강하고 활동적이더라구요.저희도 활발하고 애교많은 강아지를원한다고 말씀드렸더니 사교성 좋은댕댕이들을 한마리씩 보여주셨어요.분양진행 도와주시는 직원분들도강아지 한마리 한마리를 가족처럼아끼고 좋은 가족을 만날 수 있게노력하시는게 느껴져서 안심이 됐어요. 강아지 종에 따른 성격이나 털빠짐 키우면서 주의할 부분들도 미리미리다 알려주셔서 좋더라구요.처음 강아지를 키우는 사람들이 귀여운 강아지의 모습만 보고 데려가서 힘들어하는 일도 많잖아요.그래서 좋은 점보다도 강아지를키우려면 꼭 알아야할 주의사항을더 집중해서 고려했던 것 같아요.처음이라서 미처 몰랐던 부분들도직원분께서 먼저 설명을 해주셔서더 진중하게 결정을 할 수 있었네요보고있으면 인형보다 더 인형같은아기 댕댕이들의 모습에 모두 데려오고 싶은마음이 들정도로 사랑스럽고 귀여웠어요.단추같이 까만 눈과 코로 똘망똘망하게쳐다보는게 정말 심쿵..털 관리도 잘되어있고 건강해보여서천안강아지분양 여기로 선택하길정말 잘한 것 같아요.평소에 털이 복실복실한 강아지가예쁘다고 생각했는데  막상 보니까프렌치불독도 너무 귀여웠어요.원래 프렌치불독은 예약을 해야만만나볼 수 있는데  마침 다음 손님이분양 예약이 되어있어서 전문견사에서좀 일찍 데리고와서 볼 수 있었답니다 혹시라도 프렌치불독을 만나보고싶으면꼭 미리 문의를 하고 가시는게 좋아요. 그리고 저와 동생의 눈에 단번에 띄었던귀여운 갈색 말티푸..  털 색깔도 이쁘고털도 복실복실해서 정말 귀엽더라구요.저희와 눈을 마주치면서 수줍게 다가오는모습을 보고 있으니 직원분께서 이 아이도만나볼 수 있게 해주셨는데요  나 데려갈 싸람   이라고 말하는 것 같은모습이 너무 귀여웠어요.말티푸는 말티즈랑 푸들이 섞여서 활발하고사교성좋은 성격은 물론이고 곱슬곱슬한털이 매력있어서 많은 사람들의 사랑을받는 견종이라고 해요.애교도 많아서 보는내내 눈을 뗄 수 없어서앞에서 한참을 보고 있었답니다.이곳은 분양과정도 무척 꼼꼼하고체계적이라는 후기가 많았었는데요.직원분께서 계약서 작성 안내와주의사항도 자세하게 설명해주셨어요.분양을 받으면서 성별  생일  나이 예방접종은 어디까지 되어있는지 견종별 특징과 신경쓸 점은 어떤 것이있는지 세세하게 알려주셔서초보견주인 저와 동생도 잘 이해하고도움받을 수 있었답니다 원래는 강아지 분양을 받고 용품을따로 사러가려고 했는데  여기서기본적으로 필요한 강아지 용품들로케이지  밥그릇  방석  패드 등만원정도 하는 것들을 선물로같이 챙겨주셔서 너무 좋았어요.애견등록칩도 함께 주셨고요 아까 천안강아지분양 전문샵으로 가면서봤던 쉐이크테일에는 프리미엄 강아지 호텔 미용실과 유치원까지 한 곳에 있어서다음에 혹시 맡길 일이 있으면 여기로와 볼 생각이에요. 마마스미독에서 분양을받으면 할인가에 이용할 수 있다는 점 집에 와서도 활발하게 잘 적응하고애교많은 모습을 보면서 데려오길정말 잘했다는 생각만 들어요.이렇게 예쁘고 건강한 아이를 데려올 수있었던 건 샵을 잘 고른 덕인 것 같아요. ... _____                        도움말라이센스   ..          .     동영상 인코딩 중입니다.분 이상 소요될 수 있으며  영상의 길이에 따라 소요 시간은 달라집니다.    천안강아지분양 행복을 주는 댕댕이들     재생 수      마우스를 드래그 하세요° 도움말  멀티트랙의 트랙별 영상은 우측 관련영상에서 볼 수 있습니다.선거광고 안내       음소거     화질 선택 옵션자동     자동                               화질  전체화면                  광고정보 더보기초 후 초 후 재생광고 후 계속됩니다. 공유소스 코드     주소복사 소스        복사 미지원으로  코드 퍼가기 기능은 더 이상 지원되지않습니다.도움말 플레이어  복사 레이어 닫기새로운 가족을 맞이하는 일인만큼천안강아지분양 잘 알아보고 신중하게선택하실텐데요. 다양하고 건강한 견종이 있는마마스미독에서 체계적인 분양과정으로상담받아보시길 바래요.사진이나 영상을 통해 강아지를 비대면으로본 후에 출장분양도 가능하다고 하니 타 지역에 사시는 분들도 편하게 상담받고분양진행하셔도 좋을 것 같아요 해당게시물은 소정의 원고료를 지급 받고 제작 되었습니다
프렌치불독분양 귀엽고 사랑스러운 막내댕댕이 데려왔어요!
최근 부모님도 퇴직을 하시고  저와 언니도재택근무를 시작하면서 가족들이 집에서보내는 시간이 많이 늘어났어요. 예전부터댕댕이를 키우고 싶었는데 시간적인 여유가많이 없어서 고민하다가  드디어 막내를데려오기 위해서 프렌치불독분양 받아서하루가 다르게 커가는 푸딩이를 보면서정말 행복한 날들을 보내고 있답니다 ​반려동물을 키워보는게 처음이라서어떤 곳에서 데려오는게 건강하고 관리가 잘 되어있는지 정보가 없었어요.그래서 처음엔 동네에 있는 펫샵을가봤는데  부모견에 대한 정보도 없고너무 방치되어 있다는 느낌을 받았어요.그래서 시간이 들더라도 새로운 가족을잘 데려오기 위해 더 믿음이 가는 곳에서받아야겠다 생각해서 알아보다가 평택에후기좋은 샵 <마마스미독>에 다녀왔어요.​ 예전부터 프렌치불독이 작고 다부지면서쫑긋한 귀가 너무 귀여워보여서 가족 모두프렌치불도분양으로 의견을 맞추고 전문적으로 좋은 환경에서 태어난 아이로데려오자는 얘기를 했어요. 마마스미독은다른 펫샵과 내부 분위기부터 달랐는데요.정말 깔끔하고 넓은 공간  그리고 강아지의컨디션까지 확실히 관리되고 있었어요.​ 아기강아지들의 경우에는 건강이나태어난 환경  부모견 등 상세하게확인을 해봐야한다고 해요. 그래서프렌치불독만을 전문적으로 관리하는켄넬에서 잘 관리되서 데려온 아이들인지 또 부모견의 상태를 직접 확인할 수 있어야더욱 건강한 아이를 데려올 수 있다고 하니전문 견사에서 데려오는 마마스미독에선안심하고 분양받을 수 있겠더라구요.​ 이렇게 꼬물거리는 댕댕이들을 보면누구라도 당장에 데려가고 싶은 마음이앞서겠지만  오랜 시간 함께 지내게 될가족이기 때문에 아무래도 시간을 들여꼼꼼히 확인해보게 되더라구요.​ 다행히 마마스미독에 예약을 하고 가서시간에 대한 부담없이 친절하게 상담과분양안내를 받을 수 있었어요.요 아기들은 프렌치불독 레드화운인데태어난지 주차 때 모습이라고 해요.동글동글한 모습이 너무 귀엽더라구요 ​ 이렇게 강아지 새끼때부터 일상생활을한 모습이 모두 남아있어서 조금 더믿음이 가더라구요. 상담을 받으면서강아지  판매 가 목적이 아닌  건강한댕댕이들이 좋은 가족을 만날 수 있게신경쓰시는게 느껴져서 좋았어요.​ 프렌치불독분양을 받을 때  부모견을확인하는 이유는 건강상태와 견종에 따른형질을 체크하기 위해서라고 해요.아무래도 건강한 부모 밑에서 건강한아기가 태어날 확률이 높기 때문에공장처럼 아기만 낳는 그런 곳이 아닌 좋은 환경에서 전문 브리더에게 관리받아길러지는 아이들이 더 건강하게잘 지낼 수 있을 것 같더라구요.​ 레드화운 일차 사진이라고 해요.아기들한테서 점점 프렌치불독의매력인 얼굴이 나타나기 시작하네요.한마리만 있어도 귀여운데 여러마리모여있으니 심쿵 그 자체죠.. ​ 프렌치불독은 애교가 많고  활발하며사람을 굉장히 좋아한다고 해요.물론 사람 성격이 다 다르듯 강아지도특성과는 다를 수 있기 때문에어릴 때부터 사회화 과정이 중요하고 또 다양한 환경에 노출시켜주는 것이중요하다고 말씀해주시더라구요.​ 아기때부터 점점 성장하는 모습이모두 기록으로 남아있어서 좋았어요.이때는 일차 모습이라고 해요.​ 생후 일차에는 귀도 쫑긋해지고서있는 모습도 제법 프렌치불독의모습이 나타났더라구요. 이렇게자유롭게 뛰어놀 수 있는 환경에서전문 브리더의 케어를 받으면서지내온 강아지라서 믿음이 갔어요.​ 설명을 해주실 때도 댕댕이의 특성 건강상태와 키우면서 주의할 점들을알려주시니까  저희가 생각지도 못한부분들도 체크할 수 있어서 좋았어요.​ 다음은 크림프렌치불독을 보여주셨어요.같은 견종이라도 털의 색에 따라서또 완전 다른 느낌이 들더라구요 ​ 마찬가지로 부견을 확인할 수 있었고 건강하고 우수한 유전자를 갖춘정보까지 두눈으로 확인가능해서마음놓고 상담받을 수 있었네요 ​ 털이 하얗고 핑크빛 피부까지 보이는아기 댕댕이 시절을 보니 새끼 곰같고사랑스러웠어요. 레드화운과는 또다른매력으로 금방 저희의 눈길을 사로잡아한참을 지켜보게 되더라구요.​ 생후 개월차에는 얼굴에 주름도 조금생겼어요. 귀가 접힌 아기댕댕이들이세상에서 제일 귀여운 것 같아요..​ 사실 프렌치불독분양 알아보기 전에는요 아이들은 단모니까 털이 별로안빠지겠다 생각을 했었는데  생각보다털이 훨씬 많이 빠진다고 하더라구요.다행히 가족 중에 털날림에 민감한사람이 없어서 이런 부분은 감수하고넘어갈 수 있겠다 생각했어요.​귀여운 모습에 처음에는 다들 분양을쉽게 생각하고 데려가지만  지내면서케어가 힘들거나 털빠짐  건강 문제가생기면 견주와 강아지 모두 힘든 상황이생길 수 있기 때문에 미리 이런 부분을고려하고 책임감있게 데려가야 하겠죠 ​ 저희는 푸딩이가 한 눈에 들어왔고 특성과 주의사항 알려주신 부분들도모두 저희가 미리 고려했던 거라서분양을 결정하게 됐구요  분양받고데려오는 과정에서도 정말 꼼꼼하게신경을 잘 써주신 덕분에 초보견주들푸딩이와 걱정없이 잘 지내고 있답니다.​ 프렌치불독분양을 진행하고 나서 마마스미독에서 강아지 키우 때 처음에구비해야하는 용품들도 모두 서비스로준비해주셨는데요.. 정말 감동이었어요.방석과 케이지  사료  패드까지 모두좋은 제품으로 준비해주셨답니다 ​새로운 가족을 맞이해서 건강하게 오래함께하기 위해서는 데려오기 전부터많은 사항을 고려하고  또 전문적으로케어하는 곳에서 상담받아보시라고말씀드리고 싶어요. 저도 처음이었지만친절하고 세심한 상담덕분에 막내를잘 데려올 수 있었거든요.강아지분양 전문적인 곳 찾아보신다면평택 마마스미독 방문해보세요 ​  마마스미독경기도 평택시 비전로  층  프렌치불독분양  프렌치불독전문견사  평택애견샵  
[국개대표] 기호성 좋은 사료로 댕댕이들 입맛 사로잡기!
코로나 때문에 잘 먹던 웰니스 코어 라인이 수입이 좀 원활하지가 않더라구요.  미국사료협회  가이드라인까지 찾아보면서 선택한 사료인데 원래 정기배송 형식으로 매달 받고 있었는데 유효기간 임박한 사료들만 있고그나마도 제가 믿고 주문하는 사이트는 달째 품절 사태 아무래도 미국도 코로나 상황이 좋지않다보니 그런가봐요.  사실 댕댕이들 사료를 바꿀때는 조금씩 섞어가며 천천히 바꿔야하고잘먹을지 안먹을지 모르는 도전이기 때문에 사료를 자주 바꾸는 건 좋지않아요.그래서 이번에는 성분 좋고 기호성 좋은 국내산 사료를 급여해보기로 했어요.​ 국개대표 올바른끼니제가 생각하는 사료의 기준은성분 영양 균형 기호성좋은사료인데요  ​국개대표 같은 경우는 증기로 쪄 본연의 영양을 살리고 기호성을 높였고 ​인공향미제  착색제 없는   휴먼그레이드에 생고기가  나 함유되어 있어요.그러다보니 성분  영양  기호성 모두를 생각한 사료라는 생각이 들어서 급여해보기로 했어요. ​피부 모질건강  뼈 건강  장건강 이렇게 세가지 종류가 있는데우리집 댕댕이들은 모두 장모종이고 피부 나쁜 아이도 있어서 피부 모질 건강으로 선택했어요.피부에 좋은 오메가와 저분자 콜라겐  그리고 치아를 깨끗하게 해주는 해조추출물몸을 튼튼하게 해주는 필수 아미노산 종과 비타민 종  미네랄 종이 배합되어 있어요. ​사료 급여하시기 전에 급여량은 꼭 챙겨봐주셔야 하는데요 국개대표 같은 반습식 사료는 기호성이 워낙 좋기 때문에너무 많이 먹지 않도록 조절해주셔야 해요. 우리집 댕댕이들은 모두 미만이라 미만을 하루에 먹이면 됩니다  ​사료를 구입하실 때 성분표는 무조건 확인하세요.특히 저렴한 사료를 구입하신다면  우리 댕댕이들에게 해로운부산물  첨가제 등이 없는지 꼬옥 확인하셔야 하는데요 국개대표는 프리미엄 사료답게 나쁜 성분들은 모두 배제했답니다. ​요즘에는 사료가 낱개 포장이 대세인 것 같아요.국개대표도 씩 개로 구성되어 있어 위생적이고 편리하게 보관할 수 있어요.장시간 공기에 노출된 사료는 산패가 되어서 정말 나쁘답니다. ​기호성좋은사료 국개대표는 사료에 여러가지 모양을 넣어서댕댕이들의 식감까지 고려했답니다. ​기존 사료가 삼각형만 있었다면기호성좋은사료 국개대표는 하트 사각형 원형까지  ​그럼 배고픈 벼리가 먹어볼께요 ​저기 뒤에 보이는 다리는 누구일까요 뒤에 나옵니다  ​여튼 맛있게 냠냠찹찹 먹는 벼리  ​역시 국개대표는 정말 극강의 기호성을 자랑하네요. ​정말 열중해서 먹는 모습 오랜만이예요   ​드디어 뒤에 있던 루나가 등장합니다. ​가장 막내지만 식탐도 심하고 덩치도 제일 커서 맛있는 것 앞에서는 언니들한테 안밀려요. ​계속 호시탐탐 기회를 노리는 루나 ​벼리가 먹는데 옆에서 계속 쳐다보고 있습니다. ​워낙 벼리가 순둥이고 동생 루나한테는 양보를 하는 편이라결국 기호성좋은사료 국개대표는 루나차지가 되었어요  ​우리 댕댕이들에게 좋은 것만 주고 싶은 분들 기호성좋은사료 국개대표 한번 급여해보세요   ​​ 위 게시물은 해당 업체로부터 제품을 무상으로 공급받아 작성한 컨텐츠입니다. ​ 기호성좋은사료  기호성좋은사료추천  강아지사료  국개대표  강아지피부사료 
강아지 혈통 분석, 우리 댕댕이에게 어떤 피가 흐를까?
​​​ 시스템으로 강아지 혈통 분석 해주는 앱이 있길래 재미삼아 해봤다.우리 꼬미는 과연 어떤 결과가 나올까  ​ 혈통분석은    앱에서 해볼 수 있으며그 외에  배변 분석  나이 분석  음성 분석  행동 분석이 있는데 음성과 행동은 개발을 위해 데이터를 수집중이라고 하더라.​하루에 회 무료로 해볼 수 있고  매일 리셋되므로 무료로 이용할 수 있는 시스템이다.여러 서비스를 이용할 수 있는 앱이기도 했는데 반려견과 함께 하는 사람들에게 유용해보이는 듯 ​​​ ​​​​두근두근  ​호기심을 가득 안고 실험해본 우리 꼬미는 사진마다 몽땅 다르게 나왔다  포메라니안  알래스칸 말라뮤트  카이  치와와  시바  케이스혼드  러프 콜리 등등.. 정말 다양하게 나와서 깜놀..어디까지 다양하게 나오는지 리뷰에 몽땅 올리고 싶었지만 기록이 남지 않아서 바로 캡쳐안한 것은 다시 볼 수가 없더라..​ 분석에 이목구비와 털 색이 쓰인다고 하는데  울 꼬미 털 색의 조합이 다양한 아이다보니 여러 견종의 댕댕이들이 나오는 것 같았다.카이는 대체 어떤 견종인가 알아봤더니 똑같진 않지만 까뭇한 털색을 가진 경우가 있었다.  ​​​​​캡쳐를 다 하지 않아서 사진이 없지만 알래스칸 말라뮤트는 정말 많이 나왔다. 주딩이가 긴 알래스칸 말라뮤트와 이목구비는 확연히 다르지만 모색이 꼬미와 비슷한 느낌이라서 그런가보다.아마 아기댕댕이 정도로 인식된게 아닐까 싶기도 하다....​치와와도 몇 번 나왔었는데 꼬미가 털 때문에 평소에는 치와와처럼 안 보여도 물 묻으면 치와와처럼 보이기도 한다.하지만 이것도 역시.. 실제로 보면 치와와는 눈 사이가 먼데 꼬미는 눈 사이가 가깝고 치와와의 뭉뚝한 주딩이보단 여우상이라 느낌이 다르다.  ​​​​재미삼아 해본것이긴 하지만 이게 정답은 아닌 것 같은 느낌 여러 종류이 댕댕이들이 섞여서 지금에 이른 것은 맞겠지만 너무 중구난방..​꼬미는 우리집에선 견종이 아닌 사람이다  남편과 내가 항상 우리딸  이런다.​꼬미는 체구가 아주 작은 아이인데 사진찍으면 커보이게 나옴 그래서 사진으로만 보다가 실제로 보시는 분들은.. 이렇게 작을 줄 몰랐다고 하신다. ​​​ ​​​​병원에서 꼬미 뼈에 타격 많이 받는다고 매번 살 빼라고 하는데 잘 안 빠진다...작은만큼 골절  디스크 항상 조심해야하는 꼬미쓰..​남편과 내가 항상 꼬미를 보며 하는 말이.. 조금만 더 크게 태어나지  조금만 더 튼튼하게 태어나지.. 인데 속상하기도 하다.인위적인 교배의 산물로 이렇게 허약체가 된 것이 아닌가 싶기도 해서 안쓰럽기도 하고..유전병이라는 슬개골 탈구도 그렇고...​​​ ​​​​​여튼.. 우리집에서 행복하게 살았으면 좋겠다. 남편은 종종 평생 함께 살았으면 좋겠다고 하는데..나는 이미 데려올때부터  사는동안 가족 품 안에서 행복하게 살다가 가렴. 이라는 마음으로 입양을 했었다. 안 그럼 입양 못할 것 같아..사람에 비해 수명이 너무 짧아서 보내줄때 힘들 것 같아서 도저히 입양을 못할 것 같았다.​아예 처음부터 사는동안 가족 울타리 안에서 행복하게 살다가 가라고 마음을 먹으니 한결 마음이 낫더라.키우다보면 꼭 자식처럼 되버려서.. 자식을 먼저 보내면 얼마나 마음 아픈가.. 애초에 처음부터 떠나보낼 것을 염두해두고 데려와서 그나마 좀 낫다.   ​​​​어제는 퇴근길에 라디오를 들으면서 왔다는 남편쓰.. 라디오 사연을 듣는데 꼬미와 내 생각이 났다고 한다.입양한 강아지가 분리불안이 있어서 여년간 댕댕이에게 맞춰서 살아왔고 이제 뭐 자신의 전부라고 느낄만큼 그렇게 감정이 커졌다는 그런 것인데..울 꼬미도 처음 데려왔을때부터 분리불안이 있었는데 그 정도가 심해서 우리 가족은 꼬미에게 맞춰서 생활하는 중이다.그렇다고 꼬미가 짐덩어리처럼 느껴지진 않고  그저 평생 애기 돌보는 느낌 ​처음에는 스스로를 반려견의 엄마  아빠라고 지칭하는 말이 오글거렸는데 이제는 뭐.. 부정할 수 없는 사실...진짜.. 키우다보면 아.. 우리에겐 자식이구나.. 하게 되더라.   ​​​​​이렇듯  키우다보면 견종은 상관없게 되는 것 같다. 그저 우리에게 귀여운 똥강아지다.왜 어르신들이 귀여운 자식  손자  손녀에게  아이구  똥강아지  하는지 알 것 같은 느낌  반려견은 정말 사랑이다    ​​​​​집에서는 애교보는 재미에 웃는다. 그냥 행동 자체가 다 애교 너무 웃기고 귀엽고  순수하고 댕청미가 약간 있는  꼬미와 함께 하면서 남편과 내가 더 많이 웃게 된 것 같다.  ​​꼬미야 고마워 역시 우리 꼬미는  뭔들이야 ​​ 
강아지 감기 증상 댕댕이 기침하는 이유 알아봐요
​ 오늘 알려드릴 내용은강아지 감기 증상과 기침하는이유를 준비해 보았어요 ​​​날이 많이 추워졌죠 가을은 온다간다 소식도 없이 사라지고마치 한겨울이 온 것 같아요추운 날엔 감기 안 걸리게 따뜻한  집에서 편하게 쉬는 게 좋지만우리의 사랑스러운 댕댕이들은매일 산책을 나가야 하기 때문에집에서만 있을 수 없는 노릇이죠​​​환절기에는 사람처럼 강아지도 감기에 걸릴 수 있기 때문에주의가 필요한데요오늘은 강아지 감기 증상을 알려드릴 테니미리미리 예방하세요 ​​​ ​​​감기의 가장 흔한 원인은감기 바이러스에 노출된 것으로 볼 수 있어요목욕 후 털을 바싹 안 말리거나추운 장소에 오랜 시간 지내거나또 감기에 걸린 강아지와 가까이 있을 때오염된 표면에 닿으면 감기 바이러스와 접촉할 수 있게 돼요​​​추운 날씨에 장기간 노출되면면역 체계가 손상되어평소보다 바이러스 감염에 취약할 수 있어요강아지가 건강해 보여도 기침이나재채기를 시작하거나 콧물이 나면감기에 걸렸을 가능성이 높아요​​​​ ​​​​강아지 감기증상을 알아보면  ​​ 목에 이물질이 걸린 듯 캑캑 대며기침이나 재채기를 자주 하거나​ 코막힘 증상과 콧물이 나오고​ 눈이 충혈되며 눈물을 흘리기도 해요​ 식욕 감소와 활동 감소를 보이고​ 수면이 증가할 수 있어요​​​보통 이런 증상을 보여주는데요강아지가 감기에 걸렸어도 잘 먹고 마시고 활동적이라면 가정에서 치료할 수 있겠지만​​잘 안 먹고 불편해 보이거나호흡하는데 어려움이 있다면수의사의 도움을 받아야 합니다감기는 보기만큼 단순하지 않거든요 ​​​ ​​​강아지 감기 치료 방법은사람의 감기 치료와 매우 유사한데요집에서 할 수 있는 몇 가지 방법을 알려드릴게요 ​​ 최대한 강아지의 몸을 따뜻하게건조한 상태로 유지해 줘야 하고요​​ 특히 추운 날씨에는 산책을 자제해야 돼요차가운 공기는 기도를 수축시키는경향이 있거든요​​ 껍질 벗긴 삶은 닭고기와 현미 또는 미지근한 저염 닭고기 수프와 같이 소화하기 쉬운 건강한 음식을 제공해요 많은 양의 수분 섭취가 필요해미네랄과 비타민을 함유하고 있는 닭 국물도 도움이 된답니다 ​​​ ​​​ 따뜻한 물에 젖은 천을 사용하여눈과 코를 닦아줘요​​ 가능한 많이 쉴 수 있게 해야 돼요안정과 휴식이 필요해요 ​​ 강아지 잠자는 장소에 가습기를 사용합니다수증기는 기관지를 열어주고촉촉하게 유지시켜준답니다​​ 식단에 비타민을 첨가해요비타민은 면역체계를 강화시켜감기와 싸우거나 회복할 때 중요합니다​ 강아지 감기증상에절대 사람이 먹는 약을 먹여서는 안돼요​​​ ​​​다음 순서에는 강아지 기침하는 원인과이유를 알아볼까요 ​​기침은 기도의 자극이나 이상에 대한신체의 자연스러운 반응인데요모든 강아지는 자연적으로 기침을 할 수 있지만지속적인 기침은 심각한 기저 질환이나 의학적 상태의 증상일수 있어요​​강아지 기침을 유발할 수 있는많은 원인이 있는데요그 가지 이유를 알아보면다음과 같답니다​​​ ​​​기관 허탈기관 허탈이란 쉽게 말해 기관을 부드럽고 헐렁하게 만드는 상태이며 포메라니안이나 치와와 시추  퍼그를 포함한 소형견이나 토이 품종에게 자주 영향을 미치는데요​공식 명칭은 기관 연골연화증이며​기관 허탈이 있는 강아지는 종종 기관지염이나 심장병을 앓고 있으므로여러 유형의 기침을 할 수 있답니다​​​심장병심장질환으로 기침을 하는 경우는밤이나 옆으로 누워있을 때 더 심해지며체력의 감소를 동반해요​​​ ​​​폐렴폐렴의 경우 기침은 촉촉하고 부드럽게 들리며폐렴에 걸렸다면 고열과 식욕부진을겪을 가능성이 크답니다휴식이나 입원이 필요할 수 있어요​​​켄넬코프강아지 기침의 또 다른 이유 중 하나는켄넬코프인데요어린 강아지들에게 흔하지만모든 연령대의 개들이 영향을 받을 수 있어요​​​심장 사상충심장 사상충 또한 기침의 원인이 될 수 있는데요기침을 하거나 전혀 증상을 나타내지 않을 수도 있지만이것은 몸속에 존재하는 사상충의 숫자와 전반적인 건강 상태에 따라 다르답니다​​​ ​​​​인플루엔자독감으로 알려진 인플루엔자는일 일 동안 지속되는호흡기 감염의 결과로 존재하며다른 반려동물이 있는 경우전염되기 때문에 격리하는 것이 가장 좋습니다​​​강아지 기침의 치료를 위해서는적절한 진단이 필요한데요병원에 데려갈 때는 수의사에게 증상을 자세히 알리기 위해동영상을 촬영해 보여주는 것도 좋은 방법이 될 수 있어요​  ​오늘 이 시간에는 강아지 감기 증상과강아지가 기침하는 이유를 알아봤는데요 ​​안타까운 소식은  감기 증상을 유발하는수많은 바이러스 덕분에 사람 감기에 백신이 없는 것처럼 강아지 감기에도 백신이 없답니다​​​ ​​​강아지 감기는 사람에게반대로 사람의 감기가 강아지에게바이러스가 달라 서로 전염되는 일은 없지만다른 강아지에게는 전염될 수 있기 때문에따로 격리를 해야 되는 게 중요하고요 ​​추운 겨울이 다가오면 몸도 움직이기 싫어자칫 게을러지기 쉬운데요우리 소중한 댕댕이들을 위해아프지 않게 잘 챙겨주세요치료보다 예방이 우선이랍니다 ​​세상의 모든 댕댕이들이 아프지 않고행복하고 건강한 삶을 영위하길 바라요 ​​ 강아지 코로나 장염 증상 예방접종은 필수 강아지 코로나 장염 증상 예방접종은 필수  오늘 알려드릴 내용은 전염성이 높은 강아지 장염 코로나 ..... ​ 
강아지 메론, 알러지 체크 후 댕댕이에게 급여하세요
​안녕하세요 이번에 추석선물로 과일 바구니가들어와서 요즘은 과일 먹는 재미가 쏠쏠한데요많은 과일 중 특히 메론이 달달한 게 진짜 너무맛있어서 이틀에 한통을 다 먹는 듯해요심지어 냉동실에 살짝 넣어놨다가 먹으면 진짜샤베트를 먹는 것처럼 시원하고 아삭아삭해서앉은 자리에서 순식간에 다 해치울 수 있답니다​이렇게 제가 메론을 먹는 동안 밥풀이도 애절한눈으로 제발 하나만 달라며 절 쳐다보고 있는데혼자 먹기가 눈치 보여서... 강아지 메론 급여 시주의사항을 알아본 뒤 밥풀이도 주기로 했어요일단 메론은 댕댕이들과 사이좋게 나눠 먹어도되는 과일이지만 생각보다 알러지 반응이 많이일어나는 편이라 꼭 알러지체크 먼저 해야 해요  ​사실 이렇게 수분이 많은 과일은 알러지 반응이거의 없을 것 같아서 안심이었는데 의외로 많은댕댕이들이 알러지가 생긴다고 해서 밥풀이도먹기 전에 아주 소량을 먼저 급여를 해봤답니다알레르기 체크 방법은 소량을 급여한 후에 눈과귀가 붓지는 않는지  간지러워하지 않는지 등을반나절에서 하루 동안 체크를 해주는 게 좋고요  ​그다음은 껍질과 씨앗을 싹 제거해 줘야 합니다​  ​메론 껍질은 다른 과일들 보다 껍질이 단단하고소화가 무척 어렵기 때문에 소화불량이나 설사 위장장애까지 일으킬 수 있으며 목에 걸릴 수도있으니 꼭 강아지 메론 급여 시 껍질이랑 씨앗을전부 싹 제거하고 말랑촉촉한 과육만 먹이세요    ​그리고 메론은 당도가 높은 편이다 보니 당뇨병이있는 댕댕이는 되도록 먹이지 않는게 좋다고 해요   ​이거는 제가 먹을 메론인데 자기 주는 줄 알고앉아서 해맑게 웃으면서 기다리는 밥풀이먹을 거만 보면 웃는데 정말 귀엽지 않나요  빨리 밥풀이 주려고 작게 자른 걸 줘야겠어요  ​요거는 밥풀이 사이즈에 맞게 작게 자른 건데요음식은 대충 씹고 삼키려고 하는 댕댕이 특성상크게 잘라주면 식도에 걸릴 위험이 있다 들어서강아지 멜론 급여 시 한입 크기로 잘라서 줬고요​또 많이 먹게 되면 설사를 할 수 있다고 하니까일일 급여량의  만 주는 게 적당하다고 해요칼로리는 의외로 높은 당도에 비해서 생각보다낮은 편이었는데 그래도 많이 먹으면 체중이 확늘어날 수 있으니 저는 아주 쬐끔만 주고 있어요  ​메론을 보자마자 설레하는 밥풀쓰   ​밥풀이도 달달하고 맛있는지 너무 잘 먹었고요더 달라고 계속 따라다니면서 잔소리를 했네요마음 같아서는 더 많이 주고 싶었지만 밥풀이를위해 꾹 참고 제가 힘내서 다 먹어버렸어요절대 맛있어서 제가 다 먹은 게 아니에요   ​이런 식으로 주의사항만 잘 지켜서 챙겨 준다면메론은 베로카로틴이 무척 풍부하여 시력보호에도움을 줄 수 있으며 섬유질 및 수분도 풍부해서변비 때문에 고생하는 중인 댕댕이에게도 도움이될 수 있다고 하니 참고해 보시면 좋을 것 같아요   ​그리고 저는 이렇게 과육이 가득한 과일들은아주 작게 잘라서 물에도 섞어주고 있는데요​  ​달달한 과육 덕분에 음료수를 마시는 느낌인지밥풀이가 평소보다 물을 맛있게 잘 먹어서 뭔가음수량을 챙겨주기도 수월하고 좋았답니다최근에 밥풀이가 물을 너무 안 마셔서 진짜 엄청걱정이었는데 이렇게 잘 마시니 안심이 됐네요   여튼 밥풀이는 마지막까지 맛있게 잘 먹었고요마지막으로 강아지 메론 급여 시에 꼭 알러지를체크하고 씨앗과 껍질은 절대 주지 말아야 하며한입 크기로 작게 잘른 뒤 소량만 줘야 하는 걸꼭 기억해서 건강하게 급여하면 좋을 것 같아요  강아지 밤  먹어도 되는 음식이라 하나씩 주기 좋아요안녕하세요 제가 가을에 간식으로 가장 많이 먹는 음식이 밤이랑 고구마인데 달달하면서도 고소하고 배까지..... 
하이~ 헬로~♂️ 고객 발걸음 멈추게 하는 '인사 머신' 댕댕이
여러분은 혹시 길을 걷다가 강아지가 있는 슈퍼마켓  고양이가 있는 편의점 앞에 멈춰서 보신 적 있으신가요  저는 바쁘게 걸어가다가도 뭐에 홀린 듯이 그쪽으로 걷고 있더라고요. 왜냐면 너무 귀여우니까요  그러다가  아 맞다  이거 떨어졌지  생각나서 가게로 들어가 물건을 바리바리 사들고 나오곤 하죠. 그럴 때면  쟤네들한테 영업 당했네  하는 생각이 들기도 합니다.​오늘 소개할 사연의 댕댕이도 고객들을 홀리는 재주가 아주 상당한 친구인데요. 여러분도 홀릴지 모르니 조심하세요  년 구조돼 오토바이 매장 사장님에게 입양된 아구스타. 데일리메일 캡처오늘 주인공은 브라질 상파울루에 살고 있는 댕댕이  아구스타 입니다. 아구스타는 지난 년 길에서 구조되었는데요. 당시에는 온몸에 멍이 들어있었고 제대로 걷지 못하는 상태였습니다. 다행히 병원으로 옮겨 치료를 받게 되었죠.​이 소식을 접한 제퍼슨 알렉산드로 로드리게스  씨는 강아지를 돌봐주고 싶다는 생각이 들었습니다. 강아지를 가족으로 맞은 제퍼슨 씨는 아이에게  아구스타 라는 이름을 지어주었는데요. 오토바이 매장을 운영하는 제퍼슨 씨가 오토바이 브랜드에서 이름을 따왔다고 해요.​제퍼슨 씨의 가족이 된 아구스타는 처음에는 사실 잘 적응하지 못했다고 합니다. 어떤 과거를 가지고 있는지 정확히 알 수 없지만 사람을 너무 두려워했거든요. 하지만 제퍼슨 씨의 끊임없는 애정 덕분인지 입양되고 년이 지난 지금은 사람을 너무 좋아한다고 하네요. 이봐 이봐  저기  나 좀 쓰다...어 그래 거기 거기   데일리메일 캡처이는 아구스타의 행동만 봐도 알 수 있는데요. 아구스타는 제퍼슨 씨와 함께 출근하고 근무하는 동안은 매장 문 앞에서 지내는데요. 매장에 사람들이 지나갈 때마다 앞발을 들어서 인사를 합니다. 우연인가 싶었지만 사람이 지나갈 때마다 앞발을 드는 행동을 보였죠.  아효 뭐 많이 샀네  또 오라개  데일리메일 캡처사람들은 매장을 나가다가도 아구스타가 발을 들면 걸음을 멈추고 돌아와 쓰다듬어 주기도 하고  먹을 것을 나눠주기도 했습니다. 근처 미용실에서 근무하던 헤어 디자이너 레티시아 아메리코는 이 모습이 너무 귀여워 영상으로 담아 에 공유했죠.  어이 또 왔구만  가정은 평안하고  다음에 또 와  데일리메일 캡처이 모습을 본 사람들은 다양한 반응을 보였습니다.  과거를 극복하고 사람에게 손을 내미는 아구스타의 모습을 보니 눈물이 난다 라는 감동적인 반응부터  그에게 월급을 지불해야 한다 라는 웃긴 반응들까지 나왔죠. ​전문가들의 말에 따르면 개가 앞발을 드는 행동은 기대나 호기심이 있거나 불안감을 느낄 때 보인다고 하는데요. 또 강아지들이 앞발을 들어서 흔들었을 때 어떤 보상이나 좋은 기억을 얻었다면  이를 기대하고 계속 앞발을 들 수 있다고 합니다. ​영상 속 아구스타의 모습을 보니 불안해하는 모습은 전혀 보이지 않는데요. 오히려 지나가는 사람들이 가던 길을 멈추고 자신을 쓰다듬어주면 그 손길을 마음껏 느끼는 것을 보니  아구스타는 굉장히 행복한 상태인 것 같습니다. 가게 앞에서 손님들을 맞이하고 배웅하며 손을 흔들어주는 아구스타  더 많은 이들에게 사랑과 애정을 받으며 행복한 시간을 보냈으면 좋겠습니다.​글   동그람이 이승재  . ​​ 
강아지간식 든든한 댕댕이삼계탕
요즘 냉방병이나 감기 때문에 고생하는 강아지 친구들이 많이 있더라고요. 울 쌍추도 냉방병에 걸려서 고생중이거든요. 그래서 몸보신 좀 시켜주려고 괜찮은 강아지간식을 찾고 있었는데 강아지들을 위한 댕댕이삼계탕이 있다고 하길래 한번 먹여보기로 했답니다.  ​   ..   지호한방삼계탕건강의 비결  맛의 비결  브랜드 경쟁우위  브랜드 차별우위  최고의 가치를  건강을 챙기다 로 표현합니다.  건강 의 의미 본질적으로 건강한 전통 한식인 한방삼계탕에 특허 받은 한방육수와 최고의 삼계닭 웅추를 사용하여 더욱 건강합니다.  챙기다 는 사랑입니다. 자신을 위해  그리고 사랑하는 가족과 사람들의 건강을 위해건강한 음식을 챙기는 것은 그 자체가 사랑입니다.  챙기다 는 꾸준함입니다. 한방삼계탕은 단순히 여름에만 드시는 보양식이 아니라본인 자신  사랑하는 사람들의 건강을 위해계절과 .....    ... 지호펫푸드   네이버쇼핑 스마트스토어년부터 이어온 전통과 정통의 맛  지호한방삼계탕 펫푸드 공식몰... 택배를 뜯어보니 총 봉지가 들어있었는데요  우리집 강아지는 벌써부터 자기껀줄 알고 호기심 뿜뿜  관심을 가지기 시작했어요. 쌍추는 벌써부터 함박웃음 가득   맛 볼 생각에 신이 난듯 해요. 울갱지도 그렇지만 평소에도 건강을 챙기기 위해서 먹는것에는 특히나 신경쓰시는 견주분들 많으실텐데요.  강아지간식을 고를 때에도 꼼꼼하게 따져보는 분들을 위해 소개해드리도록 하겠습니다. 무더운 여름철에는 음수량을 보충해주는 것이 상당히 중요한데요. 맹물은 잘 안먹어서 강제로 급여할 때도 있어서 저는 보통 간식 고를 때 음수량까지 채워줄 수 있는걸로 고르는 편인데 그런 점에서 요 삼계탕은 아주 마음에 들었어요. 성분을 보면 모든 재료들이 일단 국산이에요  그리고 저나트륨인것을 알 수 있는데요  간을 한것이 아니라 재료 본연에서 나오는 나트륨 수치 때문에 저나트륨으로 표기가 되었다고 해요. 그리고 무엇보다 닭껍질의 경우 제거를 하였기 때문에 저지방을 추구하는 분들 역시 안심하고 급여가 가능할듯 합니다. 한봉지를 먼저 뜯어보았어요. 댕댕이삼계탕은 뜯어보면 안에 총 팩이 들어있어요.  한봉지에 으로 소분되어 있어서 강아지간식은 급여하기도 편했는데요. 멸균팩에 들어있다보니 평소 실온보관 가능한점도 참 좋았어요. 미만인 쌍추 기준으로는 한봉지로 번을 급여하기 때문에 뜯어서 남은 내용물은 밀폐용기에 담아 냉장보관해두면 되더라고요. 단  뜯은건 최대한 빠른 시일내에 급여하셔야겠죠  이지컷팅이 되어 있어서 옆으로 쭉 찢어주면 쉽게 뜯을 수 있답니다.  삼계탕을 그릇에 부어보면 이런 모습인데요. 굳이 데우지 않고 급여를 할 수 있어서 간편하게 언제 어디서든 휴대하면서 먹이기에도 좋겠더라고요. 저울에 놓고 재보니 으로 표기된 보다 많이 담겨있더라고요   지방을 제거한 살코기만 있기 때문에 저칼로리 고단백 간식을 챙겨주는 아이나 성장기에 있는 강아지들 혹은 평소에 물을 잘 먹지 않는 강아지들 모두에게 도움이 될 수 있을듯 했어요. 저는 반은 밀폐용기에 담아놓고 반만 먼저 급여를 했는데 현재 약을 복용중이라 약과 함께 영양제를 부어주었어요. 약이 있으면 쓴맛이 올라와서 잘 안먹을 때가 많아서 조심스럽게 지켜보았는데.. 맛 살짝 보더니 마음에 들었는지 코박고 본격적으로 강아지간식 먹기 시작하더라고요. 그렇게 분만에 순삭시켜버렸네요. 약을 먹이기 힘든 강아지들도 이렇게 주면 수월하게 먹일 수 있을듯 해요. 다 먹고 미련이 남아서 계속 오는 갱지.. 기웃거리는 모습이 너무 귀엽더라고요. 있었는데  없습니다  너무 맛있게 먹은거 아니니  다음날에는 반 덜어두었던 댕댕이삼계탕을 준비했는데요. 냉장보관을 했기 때문에 찬기를 빼기 위해서 렌지에 초정도 데우니 딱 좋게 따뜻해졌어요. 냄비에 직접 가열하여서 다른 재료를 섞어주어도 되지만 저는 간편하게 데우기를 선택  너무 뜨겁지 않은 온도로 잘 맞춰진 강아지간식을 준비했는데요. 전날 먹어봐서 아는 맛이라고 그러는지 두번째 줄 때는 더더욱 격렬한 반응이었어요. 아침에도 너무 맛있게 잘 먹는 쌍추씌  중간중간 건더기들도 야무지게 씹어 먹어 주고요  아침도 맛있게 순삭해버렸답니다.  요즘 저는 몸보신을 위해서 하루 한끼 특별식으로 준비해서 주고 있는데요. 너무 맛있게 잘 먹어주고 있답니다. 깨끗하게 싹 비웠어요. 강아지간식 댕댕이삼계탕의 경우 국산재료들만 사용한데다 저지방 고단백이다보니 성장기에 있는 아이들은 물론이고 기력보충이 필요한 노견들에게도 참 좋을듯 해요. 평소 소화력이 약해서 신경을 써야한다거나 수술 후 혹은 면역력이 떨어져 있어서 영양보충을 해주고 싶은 강아지들에게도 좋을듯 합니다   ​​​​​​​   .. _ ​ 의 지호펫푸드 공식몰  _ 님 프로필   게시물 개팔로워 명  팔로잉 명  게시물 개   지호펫푸드 공식몰  _ 님의  사진 및 동영상 보기.. ​​​​해당 포스팅은 제품만을 제공되어 작성된 솔직한 후기입니다​​​​ 
밥잘안먹는 댕댕이들을 위한 테린
식약동원  식약동원은 먹는 음식이 곧 약이 될수 있다 는 뜻을 가지고 있습니다영양좋은 음식이 보약인것이죠​노령견이나 아픈 강아지에게아무리 몸에 좋은 처방식 사료나 영양제를 줘도 안먹는다면몸을 유지할수 있는 에너지원을 못 만들기 때문에몸이 허약해질 수 밖에 없습니다​먹는 것은 기본적인 건강을 위해 가장 중요한 요소입니다아프거나 노령견이 되면 장 운동 능력도 약해져서물  단백질 식이섬유의 섭취가 중요합니다​테린은 고품질 육류 단백질이 높고 식이섬유가 풍부한 야채와수분함량도 높아서 근력이 약해지는 노령견아픈댕댕이 원기회복과 어린댕댕이 성장발육중성화한 댕댕이 건강예방에 좋은 특식이며조금씩 간식으로도 아주 좋은 음식입니다​기호성 또한 좋아서 한번 맛보면 멈출 수 없는 맛입니다처방식사료나 건사료에 섞어주셔도 아주 잘먹습니다​ ​ ​ ​ ​ ​ ​개별 진공포장하기에손으로 잘게 부수어 테린만 주거나 사료에 섞어 주면 되기에캠핑이나 여행갈때 가지고 다니면한끼 식사대용으로 편하게 이용할 수 있습니다​ ​닭가슴살로 만든 꼬꼬단호박테린돼지등심.안심으로 만든 꿀꿀자색고구마테린오리가슴살로 만든 오리블루베리테린 등이 있습니다​그외 노령견  아픈댕댕이.알러지가 있는 아이들은 상태에 따라상담해서 재료를 선택해서 만들어 드립니다   육류단백질  식이섬유 비타민이 풍부한 식재료 ​단호박식이섬유와 미네랄  탄수화물  당질  비타민       성분이풍부하게 함유돼 있어 유해한 콜레스테롤과 지방질이체내에 쌓이는 것을 막아 혈액순환을 도와줍니다단호박은 칼로리가 낮고 각종 영양소가 풍부하게 함유돼 있어적은 양으로도 쉽게 포만감을 크게 느낄 수 있어공복감이 덜 하며 허기가 늦게 지기 때문에다이어트에 도움이됩니다  당근베타카로닌이 풍부합니다베타카로닌 성분이 몸에서 비타민로 전환하게 되는데비타민는 성장과 발달 시력보호 면역기능에 필수비타민입니다강력한 산화방지제이며 유전자의 발현에 영향을 주며심장 폐 신장 및 기타 기관들이올바른 기능을 하게 도와주는 역할을 합니다그외 베타카로틴 효능은 혈관건강에 도움을 주며항산화작용으로 콜레스테롤 산화를 방지하고나쁜 콜레스테롤을 감소시켜주는 작용을 합니다  브로콜리브로콜리에 들어있는카로틴은 피부점막의 저항력을 강하게 해주고비타민가 들어있는데 피부 건강에 좋으며칼로리가 낮고 저지방에 미네랄이 풍부해피부질환 예방과 다이어트에도 좋습니다  블루베리항산화력이 매우 우수하며 제아잔틴  루테인 성분이 풍부하며눈건강에 도움을 주는 셀레늄과 아연이 강아지 몸 속에서활발하게 작용할 수 있게 도와주는 안토시아닌이 풍부합니다그리고 칼슘  철  망간 등이 많이 함유되어 있으며식이섬유소가 풍부하고 저열량  저지방으로 다이어트에 좋습니다  비트비트에는 비타민와 비타민 식이섬유 찰분 엽산 칼슘 등이 함유되어 있고베타인이라는 색소가 포함되어 있어 세포 손상을 억제하고토마토의 배에 달하는 항산화 작용으로암을 예방하고 염증을 완화하는 효과가 있으며클루코시놀레리트 성분은 간기능을 증진시켜줍니다  자색고구마자색고구마는 영양소가 풍부해 미국항공우주국  에서 앞으로 다가올 우주 시대의 식량 자원 중 하나 로 인정했습니다탄수화물을 공급해주면서 소화가 잘 돼 최근에는 다이어트 식품으로도 좋습니다자색고구마는 알데히드 성분을 분해하는 데 효능이 있어손상 입은 간세포의 재생을 도와 지방간  간 경화 등의 예방 개선에도 효과적입니다자색고구마에 들어 있는 안토시아닌 성분은 포도보다배가 더 넘는다고 합니다안토시아닌은 항산화작용을 하는 성분으로 항암효과와혈관에 찌꺼기가 쌓이는 것을 막아주는 역할도 하고 노화방지는 물론이며시력을 보호해주거나 콜레스테롤 수치까지 낮추어 주는 등의 여러가지 역할을 하게 됩니다  오트밀나트륨에 대해 길항작용을 갖는 칼륨 함량이 많아고혈압  동맥경화  심장병  신장에부담을 주는 것을 방지할 수 있으며식이섬유소가 풍부하고저칼로리라 다이어트에 좋습니다  현미가루현미에는 귀중한 비타민  미네랄 및 식물성 화학 물질로 가득 찬쌀겨와 배아가 포함되어 있습니다이들에는 비타민   섬유질  필수 아미노산  플라보노이드  미네랄 및 항산화 화합물이 들어 있으며탄수화물도 복합 탄수화물로 섬유질과 기타 영양소를 포함하고 있기 때문에단순 탄수화물보다 영양가가 높습니다그리고 수용성 불용성 식이섬유가 모두 들어 있어 포만감과변비예방에 도움이 되며 몸안의 노폐물 배출에도 도움이 됩니다  코코넛가루흰 과육에 식이섬유가 많아 변비에 효과적이며복통이나 설사  위궤양에도 효과가 좋으며비타민도 풍부해 신경에 영양을 공급해 긴장을 풀어주는 역할을 하여스트레스 해소에 좋은 영향을 줍니다칼슘과 마그네슘 흡수를 도와관절염 및 골다공증 예방에도 효과가 있습니다​  ​강아지도사람도몸의 약 는수분으로 이루어져 있습니다특히 강아지의 경우 내쉬는숨과발바닥의 육질 부분으로만체온조절을 할수 있기때문에 평소에 수분 밸런스를 유지 하는것이 중요합니다각 장기의 기능 유지를위해서는 적절한 수분이 필수체내의 보습상황이나 대사를 정상화하는것이 건강을유지하는 첫 걸음입니다수제자연식 테린은  이상 수분함량이 있어서저절로 수분이 섭취되어 수분밸런스를 유지해줍니다물을 억지로 먹일 필요가 없습니다​이런 반려견들에게 특히 권해드립니다밥잘안먹어서 힘겨운 노령견여기저기 아파서 밥잘안먹는 댕댕이들맛없는 처방식사료먹는 아이들그외 기타 밥잘안먹고 못먹는 댕댕이들기호성 좋은 테린으로 아이들 에너지원을 만들어 주세요...하루에 서너잔 마시는 커피나 음료수 그중에 커피한잔값만함께하는 반려견 반려묘에게 양보하세요매일 건강하고 맛있는 간식을 먹일 수 있습니다​​모든 반려동물이 영양있는 맛있는 음식을먹고사랑하는 가족들과 행복하게 건강하게오래오래 함께 하기를 바라는 마음집밥먹개집밥먹냥의 바램입니다 
강아지음수량 중요하다. 물 안 먹는 댕댕이 보양황차로 채우기
​여름철 특히 중요한 강아지 음수량물 잘 안 먹는 사람도 있듯이 물 잘 안 먹는 댕댕이도 있다.빵이는 다른 댕댕이에 비해서 물을 많이 마시는 편인데밖에 나가서 시간이상 산책을 해야 물을 마신다. 평소에 집에 있을 땐 운동을 안 하니까 물도 많이 안 마시게 되는 것 같다.이번주 계속 비가 와서 산책 못하고 있는 빵이를 위해서 강아지음수량 보양황차로 채우고 있다.​강아지보약으로 유명한 보양황차​우리 빵이 갈수록 눈물자국이 심해지고 발사탕을 핥아서 동물병원 갔더니또 항생제를 처방해주네.......이런...동물병원 가면 돈 털리는건 시간 문제고 그보다 더 중요한 것은 근본적인 처방은 안 해주고 가장 쉬운 치료방법   항생제만 처방해주는다는 것이래서 사람 병원이나 동물 병원이나 가기 싫지만...그래도 내 새끼 아프면 일단 병원부터 데려가는 게 본능​처방받은 항생제는 서랍에 고이 모셔두고진짜 심할때는 항생제도 바르고 먹이지만지금으 그정도는 아니니까 ​빨리 장마 끝나서 우리 빵이 산책 시켜줘야 하는데..햇볕도 보고 운동도 해야 건강해지는데...우리 빵이는 다른 댕댕이보다 예민하고 스트레스를 많이 받아서산책을 안 시켜주면 꼭 병이 생기는 것 같음​ ​우리 빵이를 위한 보앙황차 ​보양황차는 알러지 원인이 되는 재료가 안 들어가서 강아지 피부병  눈물자국 때문에 걱정인 견주님들안심하고 급여가능합니다.​​​​ ​ 황태  로 만든 보양황차는 물 잘 안 마시는 강아지음수량도 채울 수 있는 장점이 있다.​황태를 시간동안 끓여서 염분을 완벽하게 제거한 후에 달여만든 보양황차다.이게 진짜 강아지보약이네​강아지  고양이 모두 즐길 수 있는 보양식이니까집사님들에게도 추천하고 싶네유​​​​ ​​  독스포츠클럽 어질리티대회 공식협찬 음료라고 한다.​산책할때도 물 대신 이거 들고 다니면 되겠는데   ​​급여하기 간편하고 영양분의 손실없는 황태의 좋은 영양분을 다 섭취할 수 있다.​황태가 우리 댕댕이 건강에 좋다는 건 다 알고 계시쥬 다른 간식에 비해서 칼로리가 낮아서 살 찔 걱정도 없고알러지도 일으키지 않아서 댕댕이 보약으로 딱이다.​​​ ​​보양황차는 동물병원에서 판매중이라고 하니까 믿고 먹일 수 있겠다.강아제 몸무게에 따라서 양은 조절하면 된다.빵이는 하루에 팩씩 급여하면 되겠네​​​​ ​사람이나 강아지나 똑같다물을 많이 안 마시면 병에 걸리기 쉽다.​특히 강아지음수량은 정말 중요하다.사람은 물 먹기 싫어도 본인 건강 생각해서 억지로 먹을 수 있지만댕댕이는 그게 안되쟈나...견주님들이 강아지음수량 잘 채워줘야 합니다.​​​ ​ 강아지음수량을 채울 수 있는 보양황차 황태  로 만들었고 다른 첨가물이 전혀 없어서우리 빵이한테 안심하고 급여할 수 있다.​내 새끼 입에 들어가는건데나는 안 좋은거 먹어도 우리 빵이는 안 좋은거 먹으면 안된다 ​​​​​ ​빵이가 생긴건 되게 건강하게 생겼지만사실...........참...잔병치레를 많이 한다.​애기때부터 항생제 주사를 너무 많이 맞아서 다른 댕댕이보다 면역성이 많이 떨어진다.애기때 어미 젖도 제대로 못 먹고..태어난지 개월정도 되었을 때 둥이 할미한테 물려서 죽다살아났다...병원에서는 살아날 가능성 없다고 했는데 기적처럼 살아난 빵이..그래서 빵이 형제보다 빵이한테 더 애정이 가는 건 어쩔 수 없었음...지금 생각하니까 또 눙물이날라카네우리 빵이 너무 고생했다 진짜...​​​​ ​보양황차는 유기견 구조를 위해서 정기적으로 후원하는 기업이라고 해서더 호감이다.여름에는 아이스크림처럼 얼려서 급여도 가능하다고 한다.​​​​​​ ​이야 기호성 대박이네내가 북어국 끓여줄 땐 똥 씹은 표정으로 억지로 먹더니 ​​보양황차는 년 서울어워드 우수상품에 선정되었다고 한다. ​​세계최초 황태   반려동물 보양음료다. ​그래그래 댕댕이들 사료만 먹고 살 순 없쟈나건강에 좋은 음료도 마시고  보약 먹으면서 몸보신 해야지​​ ​냄새부터 진짜 맛있을 것 같음​내가 황태국 끓여줬을 땐 영양분 다 빠져나가서 맹물마냥 맛때가리 하나도 없었는데보양황차는 깊고 진한 향기...와...그래서 기호성 좋구나​​​​ ​​여기서 팁    보양황차를 물에 섞어주면 강아지음수량 더 채울 수 있다   쉬지 않고 먹는 빵이찡눈 쳐다보는 거 분노의 먹방  우리 빵이 먹방 사운드소리 너무 듣기 좋다.이 동영상 보면 나도 물 벌컥벌컥 마시고 싶어진다.물 한컵 원샷해야겠다.​​​  ​꿀떡꿀떡 진짜 잘 먹는 빵이   쳐다보는 나는 그저 흐믓몸에 좋은 거 내 새끼 입에 들어가는거 지켜보는 애미의 마음은 그저 행복하다.​ ​​​ ​한그릇 뚝딱 강아지음수량 채우기 대성공​산책 시간해야 물 마시는 우리 빵이 장마철인 요즘은 물을 잘 안 마셔서 걱정이 되었는데보양황차로 음수량 채우고 있다.​​​​ ​빵이 눈물자국 없애줄게........몇년전에 빵이 사진 보면 눈물자국 하나도 없었는데 내 잘못이 크다.눈물자국 한번 생기면 착색 되어서 없애기 힘든데...동물병원가면 항생제만 처방해주고...​​​ ​비 그치면 산책 오지게 시켜줄게눈물자국에 좋은 영양제 음식 다 바칠게우리 빵이는 건강하기만 해라보양황차는 강아지음수량도 채워주고 기력도 회복시켜주고 강아지 다이어트에도 도움을 줄 수 있어서이건 앞으로 내 돈 주고 구매해서 계속 먹여야겠다.​​​ 보양황차 황태  세계 최초 반려동물 보약   개입   더메이드코리아 더메이드코리아  사람과 반려동물의 건강을 위하여.. ​ 위 포스팅은 보양황차에서 제품을 무상으로 제공 받은 후 직접 체험하고 적은 솔직한 포스팅 글입니다.  
강아지간식 지호한방삼계탕이 만든 강아지 삼계탕 <댕댕이 삼계탕>
오늘은 몸에 좋은 강아지간식 <댕댕이 삼계탕> 소개합니다.강아지 삼계탕이야 기력없고 입맛 없는 아이들 끓여주는거누구나 아는 강아지간식인데요 이걸 무려 지호한방삼계탕에서 만들었어요.지호한방삼계탕은 모르는 분 없으시죠  기대가 됩니다   ​​엄마  이것은 무엇이쥬    밥그릇 앞에 갖다 논거 보니 내꺼 같긴한데 ​ ​일단 두 봉을 받아보았어요.댕댕이 삼계탕  너무 귀엽죠  저는 요미가 운동을 많이 하거나 입맛이 없을 때음수량 보충  여행갔을 때 등 여행가면 밥을 잘 안먹어요  직접 닭 사다가 강아지 삼계탕을 끓여주었었는데요 번거롭게 닭 사고 손질하고 끓일 일 없이씩 소분된 멸균팩이라언제 어디서든 편리하게 보관과 급여가 가능하네요.​ ​​​요렇게 완제품으로 되어 있는 강아지간식은 원재료 때문에별로 선호하지 않았는데 원재료가 모두 국내산에 휴먼그레이드 무방부제  무첨가제이고알러지 없는 심플한 재료라 마음에 들었어요.​​ ​한 봉 안에 요렇게  팩이 들어있어요.요미는 주식 개념보다는 보양식 개념으로 주기 때문에소분되어 있어서 더 좋더라구요.한 마리 집에서 끓이면 한 번에 다 못주어서담날  다담날까지 주어야 해서 부담스러웠거든요.​​ ​강아지 간식으로 강아지 삼계탕은 두루두루 많은 강아지들에게 좋아요.요미는 평소에 물을 잘 마시지 않아서 음수량 보충으로 좋구요.너무 놀거나 운동 많이 해서 체력 보충이 필요할 때 입맛 없어할 때 정말 좋아요.그 외에도 기력이 부족한 나이많은 댕댕이 한창 영양소가 필요한 성장하는 댕댕이 임신이나 출산  수유  수술 등으로 면역력이 떨어진 댕댕이저칼로리 고단백 간식이 필요한 댕댕이들에게 다들 딱입니다  다만 닭에 알러지가 있거나 기재된 재료에 알러지가 있다면 아쉽지만 안되겠죠  꼭 체크해주세요.​ ​생각보다 재료가 심플해서 닭 외에는 그닥 알러지 유발 재료가없어 보이긴 했어요.그래서 여행 갔을 때 한 팩 뜯어서 급여해보았어요.봉투를 뜯자마자 진한 닭국물 냄새가 나구요처음에는 뭔가 하던 요미도 아주 맛있게 먹네요.​ ​본래 육수  삼계탕 국물도 충분히 들어있지만조금더 물을 타서 섞어주어도 좋을 것 같아요.음수량 늘리는 용으로라면요.요미는 한 팩 금방 뚝딱했는데작은 아이라 더 조금씩 주시고 싶다면 개봉 후에는 냉장보관입니다.그 이전에는 실온 보관도 관계없어서 가지고 다니기 정말 편하네요.​​​  ​격렬하게 먹고 나서 텅빈 밥그릇저도 요미용 삼계탕 끓일 때는 닭껍질은 거의 제거하고 끓이거든요.나중에 조금이라도 남은건 걷어내구요.지호한방삼계탕의 강아지 삼계탕도 공정 과정에서닭껍질은 모두 제거하여 국물까지 먹어도 저지방이랍니다.고기는 딱 봐도 그냥 살코기구요.무언가 더 첨가하지 않은 그대로라 식품에 있는 나트륨 그대로라나트륨 걱정도 없습니다.​ ​다음엔 기호성을 확인 한 후라 따뜻하게 데워서 전자레인지 용기에 덜어서 사용가능 밥에 섞어주었어요.​ ​밥이 좀 찬밥이라 뜨끈하게 해서 대령하니밥도 미지근해지고 물대신 육수까지 섭취하니까요. 아  요미 밥은 생식.... ​ ​다음에 한번은 삼계탕만 아침에 주었어요.건강검진 때마다 탈수 소견이 나와서아침에 수분 섭취를 시키려고 하는데아침에는 정말 입이 까다로워서 정말 소고기 구워주지 않는 이상잘 안먹거든요.  생긴거랑 다르다고 다들.... 게다가 물 타면 더 잘 안먹어서댕댕이 삼계탕은 어떨까 줘봤어요.​  ​또 무한 드링킹국물 먹다 배가 불렀는지 잠깐 쉬야하고 오더니다시 고기까지 클리어 했어요.​ 직접 냄비에 덜어 끓여줘도 된대요.그럼 알맞게 물도 더 넣고 먹이고 싶은 채소도 더 넣을 수 있어일석이조겠네요.​ ​사실 따로 무언가 더 넣어서 끓여주지 않는다면어차피 상온보관이라 전자레인지에 데울 필요도 없긴해요.끓여주면 또 알맞게 식혀주어야 하는데식히는 동안 엄청 눈총 받으실걸요    냄새때매 ​ ​몇 번 먹어봤다고 댕댕이 삼계탕 가져다 놓으니입맛 다시는 요미 요미의 의외로 까다로운 입맛과 영양까지 잡을 수 있는지호한방삼계탕의 강아지간식  강아지삼계탕 ​ 먼산은 왜 보는겨 남은 삼계탕도 잘 보관해 두었다가놀러가서 입맛 없다 할 때 밥이랑 섞어줘야겠네요.요미꺼 챙겨가려면 아이스팩에 아이스박스에 번거로웠는데넘 간편해져서 좋네요  요샌 정말 강아지 간식 신세계라니까요.​ ​다들 맛있게 먹고 건강만 하자     ​​​​​   ..   지호한방삼계탕건강의 비결  맛의 비결  브랜드 경쟁우위  브랜드 차별우위  최고의 가치를  건강을 챙기다 로 표현합니다.  건강 의 의미 본질적으로 건강한 전통 한식인 한방삼계탕에 특허 받은 한방육수와 최고의 삼계닭 웅추를 사용하여 더욱 건강합니다.  챙기다 는 사랑입니다. 자신을 위해  그리고 사랑하는 가족과 사람들의 건강을 위해건강한 음식을 챙기는 것은 그 자체가 사랑입니다.  챙기다 는 꾸준함입니다. 한방삼계탕은 단순히 여름에만 드시는 보양식이 아니라본인 자신  사랑하는 사람들의 건강을 위해계절과 .....    .. _  의 지호펫푸드 공식몰  _ 님 프로필   게시물 개팔로워 명  팔로잉 명  게시물 개   지호펫푸드 공식몰  _ 님의  사진 및 동영상 보기.. ​   ... 지호펫푸드   네이버쇼핑 스마트스토어년부터 이어온 전통과 정통의 맛  지호한방삼계탕 펫푸드 공식몰...   해당 포스팅은 업체에서 제품을 지원받아 솔직하게 작성된 글입니다.   
강아지보양식은 지호한방삼계탕 댕댕이삼계탕
강아지보양식으로 좋은 지호한방삼계탕 ​   혹시 미니시츄인가요  산책하면 종종 듣는 슬픈 물음...   ​일반시츄지만 까다로운 입맛과예민한 장때문에 또래 시츄보다 작고 허리가 홀쭉한 우리 댕댕이 둥이 ​그런 둥이를 볼때면뭐라도 하나 더 먹이고싶은 마음뿐인 엄마마음으로막바지 더위도 잘버텨보자 싶어 준비한강아지 보양식​​ ​강아지보양식으로 뭐가 좋을까고민하다가 사람도 복날이면 꼭 챙겨먹는 삼계탕이 좋겠다 싶었는데 요렇게나 댕댕이삼계탕이 전용으로 있다뉘  _ ​​  ​택배가 오고 열심히 박스에서 꺼내는 중인데어떻게 자기껀지 귀신같이 알았는지폭풍관심을 보이는 우리 댕댕이들 귀엽다 증말 ​ ​댕댕이삼계탕 솔직히 내가 직접 만들기에는어떻게 손질하고 뭘 넣고 넣지말아야할지지식이 많이 없으니 업체의 힘을 빌리자 싶었는데 ​년동안 정성껏 삼계탕을 만들어온지호한방삼계탕에서반려동물까지 생각해서 만든게 있다하니 이거야 말로 믿먹 아니겠냐구....  _ ​  ​​​깔끔한 패키지에뭔가 더 믿음이 갔던 곳   ​원재료들도 역시나.... 육수부터 닭고기 다시마  호박  당근  인삼까지몸에 좋은게 몽땅 들었는데모두 국내산이다  재료들도 모두 믿음직한데 거기에 흔히 들어있다는방부제  첨가제 색소 모두 무첨가에​사람도 먹을 수 있는 재료와저알러지라는게 정말선택의 결정적 이유라고 할수있다  ​​​ ​일일권장량도 몸무게 별로 급여방법도 세가지로자세하게 설명된 종이도 동봉되어 오니 급여 전에 참고하시길   ​​​ ​지호한방삼계탕의 댕댕이삼계탕은씩 멸균팩에 소분되어있기때문에보관도 편하고 급여도 한봉지 딱 뜯어서 주면 되기때문에아주 편한데 ​​  ​멸균포장되어서유통기한도 넉넉하고 ​개봉전에 실온보관했다가급여할때 따로 데울필요없이 바로 줄 수 있는게귀차니즘 매우 심한 엄마에게 아주 굿굿굿​ 전자레인지에 가열할때는 전용용기에 담아 데우고직접 끓여줄경우 냄비에 담아서 물을 넣어주며 끓여서주면 된다   ​뭐야뭐야 이거 내가 먹던 삼계탕냄새잖아  _ ​정말 냄새부터가 다르다 달라 사실 다른곳의 삼계탕도 예전에 준적있는데거긴 냄새가 사람에게는 좋지 못한 향이 났는데 ​이건 내가 맡아도 군침이 싸악 ​​ ​닭고기 육수도 넉넉하고 닭고기도 너무 갈아지지도 않고 그렇다고 너무 크지도 않고 ​딱 먹기 좋은 사이즈라서소형견인 우리 댕댕이들도 아주 잘먹었다   ​​ ​공정과정에서 껍질이 들어가지않아서저지방으로 비만인 댕댕이들도 걱정없이 뇸뇸뇸 ​보통 강아지특식으로 나온 제품들을 자세하게 살펴보면기호성을 위해 나트륨이 높은게 몇몇있는데이건 다행히 저나트륨이라 걱정없이 줄수있었다   ​​  그릇에 부어주니냄새맡고 초롱초롱 눈빛 발사   ​기호성은 말해 뭐해 아주 코박고자동 설거지까지 완벽하게 클리어...​뭔가 댕댕이삼계탕하면특식으로 큰마음 먹고 줘야할거같은데지호한방삼계탕은 이렇게 주기편하게 나오니더 자주 줄수있을거같은 느뀜적인 느뀜 ​​   그래 엄마가 너희 이렇게 잘먹는 모습보고돈버는 거지 그치      ​​저칼로리 고단백 댕댕이 삼계탕지호한방삼계탕 ​성장기의 댕댕이들에게도기력이 부족한 노견이나 임신이나 수술로보양식을 찾는다면국산재료라 믿을 수 있어 더더욱 추천한다  ​​​ 지호펫푸드   네이버쇼핑 스마트스토어년부터 이어온 전통과 정통의 맛  지호한방삼계탕 펫푸드 공식몰... 의 지호펫푸드 공식몰  _ 님 프로필   게시물 개팔로워 명  팔로잉 명  게시물 개   지호펫푸드 공식몰  _ 님의  사진 및 동영상 보기..  지호한방삼계탕  지호펫푸드  강아지간식  애견용품  강아지용품  애견간식  강아지보양식  강아지삼계탕 강아지영양간식  휴먼그레이드  강아지선물  강아지다이어트  강아지삼계탕국내산  강아지보양식국내산  댕댕이삼계탕​​​< 해당 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 솔직하게 작성된 글입니다 > 
지호한방삼계탕 댕댕이삼계탕 리뷰
﻿안녕하세요 땅콩제제 입니다한한 달 전 저희 집 콩이가 달마시안에게크게 물리는 사고를 당했어요도 나가지 않는 작은 체구의 콩이를꽉 물고 터그놀이하듯심하게 흔들어버려서피부와 근육이 다 찢어져 세군데를백 바늘 넘게 꿰매고아직도 항생제 주사와 약을먹고있는데요더 화나는건콩이를 문 개 주인은 찾지 못했다죠...너무 놀라서 떼어내고 병원으로 달려가느라요....조금만 늦었거나 조금만 비껴져 물렸어도생명이 위험했을거라는 말에 병원비는 부담되지만그 당시 가해 견주를 찾느라 시간 뺏기지 않고바로 달려간게 다행이라고 생각하고 있어요셋이 같이 낮잠자고 있는 모습 너무 귀엽죠  콩이는 많이 좋아졌지만 다 회복 되려면시간이 조금 더 필요할 듯 한데요아직 기력을 다 찾지 못한 콩이와콩이가 아파서 그런지 같이 덩달아서기운이 없는 땅이를 위해서맛있는 영양식을 준비 했어요﻿오늘 리뷰 할 제품은 댕댕이삼계탕인데요년 동안 한결같이 정성 스럽게 삼계탕을끓여온 지호한방삼계탕에서 반려동물도고객으로 생각하며 강아지들을 위한제품을 출시했다고 하는데요반려동물과 함께 하고 있는 입장에서너무 반가운 소식이더라구요﻿맨날 사람만 맛있는 음식 먹고강아지들은 구경만 하다가 개껌이나 사료만 주는게너무 미안한데 강아지 키우시는 분들은다들 공감하시지 않나요 맛있는거 먹을 때 한입만 달라며간절하게 보내는 눈빛을 애써 무시하는거... 그래도 아이들 건강을 위해서는간이 된 사람 음식은 주지 않는게 좋기 때문에미안해도 저 혼자 다 먹곤 했는데이렇게 반려동물 전용 음식들이다양하게 나오는걸 보면 정말 기분 좋아요﻿지호한방삼계탕의 댕댕이 삼계탕은국내산의 고급 원재료만을 사용해서 만들어졌고첨가제나 방부제도 들어가지 않고사람도 먹을 수 있는 원료만을 사용한휴먼그레이드 제품이라서 안심하고아이들에게 줄 수 있었어요아무래도 삼계탕을 전문으로 맛있게 끓이는지호펫푸드에서 만들어지니맛은 말할 필요도 없고 건강한 재료를듬뿍 넣어 끓이는 거라 영양식으로챙겨주기 좋을거 같더라구요﻿한봉지에 한번 먹을 양으로 씩 멸균처리 되어소포장된댕댕이 삼계탕이세봉지 들어있고지퍼백 포장이라 보관하기도 편해요﻿사진 찍으려고 식탁 위에 꺼내자마자어떻게 자기들껀줄 알았는지쫓아와서 관심을 보이더라구요저희 첫째 둘째 아가들이랑 강아지 둘까지혼자 챙기느라 후다닥 대충 사진 찍고먹으라고 꺼내줬어요﻿지호한방삼계탕의 댕댕이 삼계탕은한번 급여하기 좋은 양으로 소분 되어 있고멸균팩으로 실온보관이 가능해서언제 어디서나 편하게 급여 할 수 있어서 좋고데울 필요 없이 바로급여 할 수 있어서너무 편하더라구요혹시라도 데워서 먹이고 싶으신 분들은전자레인지에 데울 경우 팩째로 데우면 안되고꼭 전자레인지 전용 용기에 넣어 데우셔야 하고직접 불 위에서 끓일 경우는 물을 적당량더 넣어서 끓여 급여하시면 된다고 해요아이가 데지 않게 꼭 충분히 식혀줘야 겠죠  ﻿한봉지를 뜯어서 그릇에 담아보니이 정도 양이 나와요개봉전에는 실온보관이 가능하지만개봉후에는 냉장보관이 필수니 참고하세요 물론 소분된 양이 한번에 다 먹기 적당해서남길 일은 없겠지만요 호박 당근 다시마 닭고기 인삼 닭한마리육수까지 모두  국내산 최상급 원료로 만들어지니몸에 좋을 수 밖에 없겠어요﻿각자 한봉지씩 데우지 않고 바로 줬습니다사진 한장만 찍자며 기다리라고 했는데기다리기 힘들어 보이죠  먹어  하는 말이 떨어지기 무섭게흡입하는 콩이﻿그에 질 새라 같이 흡입하는 땅이너무 맛있는지 정신을 못차리고 먹더라구요예전엔 집에서 북어국도 끓여주고간식도 많이 만들어 줬었는데제가 아기를 낳고나니 강아지들 간식까지직접 만들어줄 여유가 없어져서요즘 너무 못 챙겨준 건 아닌가 하고미안했는데 이렇게 간편하게 영양식을챙겨 줄수 있으니 너무 좋아요 ﻿요즘 기운 없어서 입맛도 떨어졌는지평소에 깨작거리던 땅이 콩이가잘 먹는게 신기했는지옆에서 강아지 먹방 구경하는 울 첫째 봄이에요 ﻿요즘 날이 많이 선선해 졌다고는 하지만그래도 나가서 산책하고 오면 너무 더운데국물이 많이 있어서 아이들음수량 보충에도좋을 거 같고 저나트륨이라 걱정없이안심하고 급여할 수 있어요﻿큰 수술 하느라 기력이 떨어진 콩이맛있게 냠냠 잘 먹네요콩이처럼 아파서 면역력이 떨어졌거나한창 성장하는 강아지들 소화를 잘 못시키는 아이 임신이나 출산 후에 원기 회복이 필요한 아이 평소에 물을 잘 먹지 않는 아이 저칼로리 고단백 음식을 챙겨야 하는 아이들에게지호한방삼계탕은 정말 좋은 간식이 될거 같아요 ... _____                        도움말라이센스   ..          .     동영상 인코딩 중입니다.분 이상 소요될 수 있으며  영상의 길이에 따라 소요 시간은 달라집니다.    지호한방삼계탕 댕댕이삼계탕 리뷰    재생 수      마우스를 드래그 하세요° 도움말  멀티트랙의 트랙별 영상은 우측 관련영상에서 볼 수 있습니다.선거광고 안내       음소거     화질 선택 옵션자동     자동                                               화질  전체화면                  광고정보 더보기초 후 초 후 재생광고 후 계속됩니다. 공유소스 코드     주소복사 소스        복사 미지원으로  코드 퍼가기 기능은 더 이상 지원되지않습니다.도움말 플레이어  복사 레이어 닫기﻿얼마나 잘 먹는지 짧게 영상으로 보여드릴게요﻿합성첨가물이 들어있지 않은건 물론이고좋은 재료만을 사용한게 다가 아니라반려동물 또한 고객이라고 생각하며강아지들에게 해로울 수 있는닭껍질 하나까지 다 제거하고만들어 진다고 해요모든 원재료의 영양손실까지 신경써서제조된다고 하니 감동이네요﻿잘 먹는 콩이가 기특한지쓰담쓰담 해 주네요설거지 완료 땅이도 설거지 완료  다 먹었는데도 자리를 떠날줄 모르는 땅이 콩이너무 맛있었나봐요잘 먹는 모습 보니 너무 기분 좋았답니다저희 콩이처럼 아프지 않아도평상시에 아이들 건강을 잘 챙겨주는게 좋은데사료만으로 부족한 영양을 이렇게 편하게맛있는 지호한방삼계탕으로 챙겨줄 수 있네요몸에 좋은 재료가 가득 들어간 댕댕이삼계탕아이들이 너무 좋아하는거 보니집에 쟁여두고 자주 챙겨줘야겠어요그럼 오늘 리뷰는 여기서 마칠게요지호펫푸드   네이버쇼핑 스마트스토어년부터 이어온 전통과 정통의 맛  지호한방삼계탕 펫푸드 공식몰..업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성한 리뷰입니다
댕댕이는 일곱색깔 무지개를 어떻게 바라볼까요?
얼마전에 빌렸던 도서를 겨우 읽고 반납을 하는 날이예요. 특히 강형욱님이 쓴  내 강아지 마음 상담소 는 아주 재밌게  그렇지만 우리 댕댕이들의 특성과 마음을 옅볼 수 있는 정보들을 많이 이해하게 되었어요. 인생에서 급하지 않지만 매우 중요한 한 가지  독서 보통 직장생활에서 업무의 우선순위를 볼 때 네가지로 보통 구분하죠  급하고 중요한것  급하고 중요하지 ..... 특히  애견옷을 만들면서 어떤색상이 이쁠까  어떤 촉감의 옷이 좋을까 등등 궁금했었거든요.  강아지에게도 패션에 대한 취향이 있나요 저자   옷에 대한 취향을 가지려면 우선  자기 에 대한 인지가 필요합니다. 그런데  반려견의 경우 기본적으로 자신을 인지하는 능력이 부족하기 때문에 옷에 대한 취향을 가지긴 어렵습니다. ​아  강아지 자체에게는 패션에 대한 취향이 없는 거군요. 그래도 반려견 주인에 입장에서는 이쁜 색상의 옷을 입히고 산책을 하고 싶은 마음은 있으니 참고해야 겠죠     이틀전 비가 내린 후 몇년만에 본 빨  주  노  초  파  남  보 무지개를 보았어요. 이런 아름다운 무지개를 우리 반려견은 다르게 보는거겠죠   개는 검은색과 흰색만 구별할 수 있다고 하던데요..흑백의 거대한 띠로 보이거나 아니면 그냥 뿌옇게 보일까요 ​색을 구분하는데  눈의 망막에는 빛의 양과 움직임을 감지하는 간상체와 색 자체를 구분하는 원추체의 두가지 세포가 있답니다. 그런데  반려견의 경우 개는 두 가지 유형의 원추체 세포만을 가지고 있대요. 사람은 더 많은 원추체 세포가 많아서 더 많은 색상을 볼 수 있고 더 밝게 볼 수 있는거죠. 하지만 반려견은 간상체가 더 많아서 어두운 곳에서나 움직이는 물체를 잘 식별한다고 해요. 반려견은 파란색과 노란색만 구별할 수 있답니다.색을 잘 구불 못하는 사람을 색맹이 있다고 하잖아요. 두가지 색맹이 있다는데  적록색맹  빨강과 녹색을 동일하게 인식 인 사람의 경우 반려견의 시력과 유사하다고 보면 된다고 해요.  빨강과 녹색을 반려견은 아래의 색으로 보겠죠 ​그렇다면 반려견의 경우 빨간색 공과 녹색공을 똑같게 본다는 거네요. 공던지 놀이로 반려견 교육할 때에 공 색깔에 주의해야 할 필요가 있겠군요. 아  물론 반려견 교육하시는 분들은 이런 정보는 당연히 아실거 같습니다     ​추가정보   . 빨간색은 회색 또는 검은색으로  . 노란색  주황색  녹색은 약간 노란색으로  . 보라색은 파란색으로 보인답니다.​​오늘도 행복한 하루입니다. 
강아지 입욕제, 14살 댕댕이 강아지탄산스파로 생기 충전
​ ​​안녕하세요    우리집 서열 위 살 댕댕이 짜로에요  ​짜로는 나이가 들어서인지 피지 낭종과 같은 여드름도 늘어나고지금 같은 환절기에는 건조함 때문에 가려움증이 더욱 심한 편이에요. 발사탕은 왜 또 그렇게 맛있게 먹는지    ​​  ​​거기다 심장병과 기관지 협착증 증상으로 밤낮없이 기침도 심하게 해서 기력도 쇠한 편이라산책을 나가도 걷기보다는 유모차에 기대고 있는 걸 좋아해요. 강아지나 사람이나 똑같은 것 같아요 ˇܫˇ​ ​최근에 목욕할 땐 노곤노곤 한 표정으로 조는 걸 보고 피로도 풀어주고 피부 관리도 할 수 있는 게 뭐가 없을까  고민하다가 강아지 입욕제를 알게 됐고입욕제 중 강아지 탄산 스파로 된 좋은 제품을 사용하게 됐어요.  ​  펫가온 강아지 스파 입욕제 ​ ​입욕제 중 펫가온 강아지 탄산스파 입욕제를 선택한 이유는 모두 천연 원료에서 추출한 성분으로 구성되어 있어서에요. ​​짜로처럼 심장 질환을 가지고 있는 댕댕이들은 자극이 적고 심리적 안정감도 함께 줄 수 있는 아로마테라피 효과가 있는 순한 제품이 좋거든요. ​​    ..    펫가온 천연 효소 강아지탄산스파 핑크블라썸   펫가온강아지탄산스파 강아지약욕 강아지반신욕 강아지아토피샴푸 강아지입욕제 강아지스파 강아지비누 강아지목욕용품 강아지피부병.. ​펫가온 입욕제는 타입별로 총 가지 종류나 있었어요. ​. 보습과 윤기가 필요할 땐 _ 핑크블라썸. 영양과 활력이 필요할 땐 _비타민레몬필. 트러블과 면역강화가 필요할 땐 _ 쿨링민트​짜로는 가지 타입 중에서 면역강화를 위한 시원한 감이 느껴지는 쿨링 민트로 선택했어요. ​  ​구성품은 지퍼백으로 포장된 입욕제와 스푼 개가동봉된 채로 꼼꼼하게 포장되어 왔고 스푼에  이에요. ​ ​천연 입욕제라 그런지 입욕제 열자마자 시원한 아로마 향 가득 ૮ ˆﻌˆ ა부드럽고 은은하게 퍼지는 쿨링 민트향  냄새만 맡아도 피로가 풀리는 느낌이었어요  ​  ​펫가온 탄산입욕제 사용법은 간단해요. ​. 사용 전 가볍게 샴푸해준다. ​. 도  도 적당량의 물을 받은 후 동봉된 스푼으로 입욕제를 권장 사용량만큼 넣어준다.  세면대 스푼 강아지 욕조 스푼 성인 욕조 스푼  스푼   ​.  분 정도 편안히 입욕 후 맑은 물로 가볍게 헹궈준다. ​ ​​짜로는 보통 일주일에 한 번 정도 목욕을 하고 있어요. 산책을 오래 한 날은 목욕하다가 졸기도 하는데  오늘은 어떨지 모르겠네요   ¬‿¬ ​​ ​나이가 많아서 검버섯도 많아지고 피지 낭종도 생겨서 자주 긁고 피가 날 때도 있어요. 노견이라 악성은 아니라서 수술까지는 필요하지 않지만노화 방지를 위해서라도 관리가 꼭 필요할 때예요. ​​  ​샴푸만으로는 각질이나 비듬  진드기 등이 제거되지 않는다는데애견 스파 제품은 최고급 천연원료만을 사용하고파파인 천연효소를 사용해서 강아지들 각종 피부 질병 치료 개선에도 좋다고 해요  진작 해줄껄  엄마가 미안하당  ૮ ⚆ﻌ⚆ა​​샴푸를 마쳤으면 물 온도를  도 정도로 맞춘 후 입욕제를 풀어줘요  온도계가 없으신 분들이 많을 텐데... 이렇게 수온 추정해 보세요 ​​수온 추정하기.  초 정도 팔꿈치를 물에 담그면 대략적인 물의 온도를 파악할 수 있을 것이다. 물이 살짝 따뜻하지만 뜨겁지는 않게 느껴진다면 약 °이다.​​  ​​탄산 입욕제여서 그런지 한 스푼 넣으니 탄산이 보글보글올라오고 굳이 풀지 않아도 물에 쓱  녹아 없어지네요. ​향긋한 아로마 향이 은은하게 퍼지면서 불투명한 이온음료 색처럼 물 색깔도 변하더라고요. ​ ​​오늘은 첫날이라 짧게 분 정도만 다음부터는 시간을 조금씩 늘리면서 해볼까 해요. 깨끗한 물로 한번 헹구고 드라이도 해줬어요. ​  ​실제로 강아지 입욕제를 사용해보니 ​천연 제품이기도 하고 강아지 탄산 스파라고 하니  목욕 후에 털이 뭉치거나 뻣뻣하지 않을까  하는 생각이 들었는데 인위적이지 않은 부드러운 아로마 향이 계속 올라오고드라이하는 내내 부드러움이 느껴지고 더 뽀송뽀송한 느낌이에요. ​​특히  강아지도 나이가 들면 냄새가 많이 나는데 냄새 제거에도 탁월한 것 같아요. 하루 지났는데도 향기 뿜뿜이에요.  ​윤기도 많이 없어지고 목욕하고 나면 곧잘 졸기 바빴는데 오늘은 생기 넘쳐흐르네요     ​ ​​전문 샵이나 애견미용 맡길 때 스파 한두 번  추천받아서 해 본 적이 있지만...  만원데로 비싸서 부담스럽고 어떤 제품을 사용하는지 정확하게 모르니 안하게 됐는데 ​숍에서만 받는 고급 스파를 이제는 집에서 이렇게 간단하게 할 수 있다니  너무 만족스럽습니다. ​  ​이제 환절기를 지나 날이 점점 추워지면서 사람도 강아지도 피부 관리가 꼭 필요한 시기에요. ​강아지 스파로 지친 반려견들의 피부도 지키고 탄산 입욕제 사용하면서 댕댕이들이 더욱 건강하게​​짜로처럼 나이가 들면서 냄새도 나고 자주 긁는 친구들에게꼭 추천해드리고 싶은 찐 찐 후기였습니다. ​​​​ 노견피부관리  강아지피부관리  강아지입욕제  노견스파  노견강아지스파  노견강아지탄산스파  애견스파  펫가온 애견스파 ​​​ ​ 
강아지모자 댕댕이겨울나기 티에스펫
 ​날이 점점 추워지고 있다 당장 다음주부터 엄청 추워진다는 말이 있던데 걱정이다  <<추운게 너무 싫은 인>>​사람보다 도 높지만 댕댕이들도 겨울이 추운건 마찬가지   ​댕댕이겨울나기를 위해 강아지모자를 준비했다   티에스펫 강아지 군밤모자다  보기만 해도 너무 귀여웠던 강아지모자 ​티에스펫은 프로 국내산 생산제품이며 퀄리티도 좋고 가성비도 좋은 애견용품 및 의류를 판매하는 댕댕이 브랜드다​  ​군밤모자답게 겉은 짙은갈색이고안은 따뜻한 털로 되어있다   ​찍찍이로 되어있어서 강아지모자씌우기도 간편하다​  ​귀나오는 부분도 왜이리 귀여운거여    ​특히 한겨울에 춥다는 이유로 산책을 많이 건너뛰었는데산책이 아이들 스트레스 해소에 제일 좋은만큼 이번겨울은단단히 준비해서 자주 나가서 놀아주고 싶다​  ​강아지모자 쓴 우리 꼬맹이 강아지모자는 처음인지라 조금 낯설어 보였지만 그래도 곧잘 움직였다  처음엔 얼음 .    ​우리 꼬맹우유 강아지모자 씌우기 둘 다 너무 귀여운  ​   ​우유는 꼬맹이보다 추위를 더 많이타는 편인데 강아지모자 씌워주니 따뜻하고 좋았는지누워서 일어날 생각을 안했다 ​평소에도 답답할만도 한데 이불안에 쏙 들어가서 자는 댕댕이인지라 강아지모자가 꽤나 우유마음에 들었다보다 ​티에스펫 강아지모자 씌우고 우리 꼬맹우유랑 산책을    지금은 약간 빠른감이 있지만 곧 더 추워질테니 ​특히 눈올때 강아지모자 씌우고 나가면 너무너무 좋을듯 . ​  ​댕댕이겨울나기댕댕이들과 따뜻한 겨울 산책을 위해 미리 강아지겨울옷 강아지모자 준비하시길  ​ 티에스펫   네이버쇼핑 스마트스토어소중한 반려견을 위한 특별한 옷 티에스펫 ლ ╹◡╹ლ ..  __님이 을 사용 중입니다    명이  __님의 계정을 팔로우합니다팔로워  명  팔로잉  명  게시물 개    __님의  사진 및 동영상 보기.. ​​​ ​ 
우리댕댕이들을 위한 중금속 안심사료 나우사료 어덜트 후기
안녕하세요 강아지 마리와 함께 살아가는 견주 소로입니다. 저희 집 강아지들이 꾸준히 자주 먹는 사료는 나우 사료에요. 어렸을때 퍼피로 부터 시작해서 지금은 살 살이 되어서 계속 나우 어덜트 사료를 먹이고 있는데요.가장 무난하게 마리가 잘 먹는 편이라 꾸준히 나우사료 어덜트는 저희 집의 고정 사료로 급여를 하고 있답니다.  나우사료 어덜트를 먹였던 이유는 강아지가 마리다 보니 아이들이 공통적으로 잘 먹는 사료를 찾아서 먹이게 되었는데요. 최근에 강아지 사료중에 농림축산식품부에서 안전기준 위반 사료들이 유통된 사실을 고지하면서  중금속이나 소르빈산 성분이 유해하게 함유된 제품들을 적발하였는데 혹시 우리가 그동안 먹였던 사료들이 있는게 아닌지 걱정스럽게 찾아봤는데요.  역시 나우사료는 캐나다에서 생산 시마다 검사를 진행하고  국내 수입후에도 정기적인 자가 품질을 진행하여사료 성분들이 국내 기준치를 준수하고 있는지 엄격하게 관리를 한 사료 답게 안심하고 먹여도 되겠더라구요.중금속이나 소르빈산 성분이 전혀 없어요 나우제품은 워낙에 유명하기때문에 다들 아시겠지만 특히 사료의 성분자체가 굉장히 좋답니다. 얼리지않은   신선한 칠면조  연어  오리 및 야채  과일을 사용하고 개 이상의 영양이 풍부한 슈퍼푸드를 바탕으로 레시피를 만들어서 영양과 기호성이 높은 사료에요. 특히 글루켄  인공착색료  인공감미료  인공보존료등의 부산물을 일체 첨가하지 않아서 강아들의 알러지도 유발하지 않아서 믿고 급여할 수 있는 사료하면 나우가 생각날 정도로 믿을 수 있는 신뢰도를 가진 사료죠. 나우사료 어덜트​저희 집 마리 댕댕이들은 어렸을때부터 나우사료 퍼피로 시작하여서 지금은 나우사료 어덜트를 먹는데요. 나우사료 퍼피   세 미만 추천사료로 두뇌 발달과 건강한 소화작용에 도움 나우사료 어덜트   세 상 세 미만 추천  구강질병이 많이 발생하는 소형견을 위해 효과적인 레시피 나우사료 시니어   세이상 추천  고관절  심장건강  체중조절이 필요한 반려견에게 추천 현재 강아지들이 살 마리  열살 마리와 함께 살고 있어서 아직은 나우사료 어덜트로 급여를 하고 있는데 내년부터는 시니어를 급여를 해야할 것 같네요. 세월이 정말 빠르네요.​나우사료는 언제나 패키지가 지퍼백처리로 되어있어서 위생적으로 관리를 할 수 있게 만들어두어서 좋은데요.따로 사료통을 준비할 필요없이 패키지의 지퍼를 오픈하고 닫으면 되니까 관리도 간편하죠.  사료의 모양은 불가사리 형태로 작은 사이즈의 알갱이를 가지고 있고 강도도 적당한 강도를 가지고 있어서 치아 상태가 좋지않은 강아지들도 급여할 수 있어요. 다만 부스러기가 조금 생기는 편이긴 해요.  강아지사료들을 접하다보면 가끔 비린내가 나는 사료들도 있는데요. 나우사료의 경우는 나우사료 퍼피든  나우사료 어덜트등냄새가 역하지않고  강아지들이 좋아하는 냄새가 나는 편이에요.  자 그럼 바로 급여를 해볼께요. 말씀드렸듯이 나우사료 어덜트는 저희집에서 아이들에게 기본 디폴트로 먹이는 사료라 사람으로 따지자면 집밥 같은 사료인데요.그러다보니 항상 아이들이 편안하게 사료를 먹어요.  저희는 강아지가 마리다보니 사료들을 가져오면 꼭 한 마리씩은 거부하는 강아지가 있는데요. 그만큼 강아지들의 입맛도 다양한데 나우사료는 다행히 저희집 마리 개들이 모두 잘 먹는 사료에요.아이들이 먹는 소리를 들어보면 아그작 아그작 참 소리가 듣기 좋아요. 좋은 사료인지 아닌지는 댕댕이들의 변냄새를 맡아보면 알수 있는데요. 나우사료 어덜트를 지속적으로 먹이는 이유중의 하나도 아이들의 변냄새가 역하지 않아서 이기도해요. 그만큼 흡수가 잘되었다는 뜻이니까요.   반려견을 키우시는 분중에 사료에 정착하지 못하신 분이라면 한번 나우사료를 급여해보세요. 왠만하면 아마 잘 먹을 꺼라고 생각이 되어요.하지만 강아지들의 입맛은 사람만큼 다양하기때문에 사료를 바꾸기전엔 먼저 샘플을 급여해보는 것이 좋은데요.  나우사료 어덜트는 국내 공식수입처 이글벳 반려동물 홈페이지에서  제품 무료샘플 신청이 가능하니 샘플을 받아본 후 급여해보시고 아이들이 잘 먹으면 중금속 안심사료인 나우사료로 바꿔보시는 것도 좋을 것같아요.저도 이번에  사료 샘플을 받아서 먼저 먹여보기도 했어요.  이글벳 반려동물펫큐리언  카루  어게인스트더그레인  언더더웨더 아일오브독스 공식수입원...  펫큐리언  이글벳  나우사료  생육사료  연령별사료  강아지사료  강아지사료추천  강아지사료샘플  퍼피사료  노견사료  시니어사료  강아지다이어트사료  강아지눈물사료  그레인프리사료  소형견사료  나우퍼피  나우어덜트  나우시니어 ​ 
서울 연신내 도그원 애견카페 소형견 댕댕이들이 가득한 곳
안녕하세요. 도그원 가족 여러분  ​은평구 연신내에 위치한 도그원 애견카페입니다.​  ​요즘엔 낮에는 햇볕이 쨍쨍하고 밤에는 서늘한 것 같아요 일교차 때문에 털이 짧은 댕댕이들은 감기 걸리지 않게 조심하도록 해요  ​  ​오늘도 귀여운 강아지들의 사진을 잔뜩 들고 왔습니다 그럼 바로 보러 가실까요  ​​  카페에 오랜만에 놀러 온 시바견  자룡 이라고 해요 자룡이는 사람을 좋아하고 순한 성격을 가진 아이인데요 ​  ​순하고 사회성도 좋아서 다른 강아지나 낯선 손님과도 금방금방 친해져서놀기 시작하는 전형적인 댕댕이에요 이번에 방문해서 간식도 많이 받아먹고 이쁨도 많이 받고 집으로 돌아갔습니다 ​​​​​​  요즘 카페에 자주 놀러 오는 믹스  아토 라고 합니다 처음 카페에 왔을 때는 왕소심이었는데 카페에 여러 번 방문하고 나서 사회성이 많이 길러진 친구입니다 ​​  대부분 장난감을 가지고 놀거나 견주님과 함께 장난을 치면서 노는 아이인데요이번에는 혼자 다니면서 다른 친구들이랑 인사도 나누는 여유도 생긴 모습이 보였어요 ​​​​​​  비슷한 시간대에 왔던  아토 와  자룡 이가 마음이 맞았는지서로 장난을 치면서 노는 모습입니다 ​​​​​​​  카페 터줏대감 시츄  난놈이 에요 완전 공 바라기라서 가끔 쉬는 시간을 제외하고는 항상 공을 찾아다니는 친구인데요 ​  ​오늘도 공을 가지고 놀면서 즐거운 시간을 보냈습니다 혼자서 잘 놀다가도 다른 사람이 공을 발로 살짝 차주면 엄청 좋아해요 공이 멀어지면 후다닥 쫓아가서 공을 가지고 온답니다 > <​​  최근에 카페에 방문하기 시작한 푸들  콩이 라고 해요 분명 속으로는 활발한 성격을 가진 것 같지만 환경에 적응이 덜 되어서 굉장히 소심한 모습으로 다니는 아이인데요 ​  ​그래도 오늘은 막바지 시간에 여유가 많이 생겨서 혼자 돌아다니면서 친구들과 인사하는 모습을 보였어요 조금만 더 카페에 방문해서 환경에 적응하면 다른 친구들과 잘 놀 거 같은 느낌이 듭니다​​​  카페에 처음 놀러 온 베들링턴테리어  후야 라고 합니다 소심한 성격을 가진 후야는 카페에 놀러 와서 견주님에게 껌딱지처럼 붙어있었는데요 ​​  ​후야도 환경에 적응만 하면 다른 친구들과 잘 놀 거 같지만 아직은 준비가 안된 것 같아요 그래도 많은 친구들과 인사를 나누면서 적응하는 시간도 가지고견주님과 함께 즐거운 시간을 보내고 갔습니다 ​​​​  카페에서 즐거운 시간을 보내고 있는 소형견 댕댕이들이에요   > <​​​  ​​카페에 종종 놀러 오는 푸들  뽀 와  두 비 라고 해요 뚜비는 댕댕이 성격에 뽀는 굉장히 소심한 성격을 가지고 있어요 ​  ​그래서 그런지 뽀는 항상 한 곳에만 머무르면서 여유로운 시간을 가진다면뚜비는 바쁘게 돌아다니면서 장난도 치고 스트레스도 풀면서 재미있게 놀고 갔어요 ​​​​  이 말티즈 친구도 이번에 처음 놀러 온  하루 라고 합니다 하루도 소심한 성격이지만 장난을 좋아하는 견주님 바라기였어요​  ​다른 친구들과 인사를 나누고 놀기보단 견주님 근처에서 적응하는 시간을 가지고 견주님과 장난을 치면서 시간을 보냈습니다 다음에도 방문해서 다른 친구들과 노는 모습을 봤으면 좋겠네요 ​​​​  ​카페에 오랜만에 놀러 온 믹스견  보미 라고 해요 소심한 편에 장난을 좋아하는 성격을 가진 보미는 카페를 한곳에 앉아서 쉬거나카페를 이리저리 돌아다니며 시간을 보낸 친구입니다 ​  ​침착한 기질이 있는 아이라서 다른 강아지들이 들이대도 크게 놀라지 않고 받아주는 착한 친구에요 ​​​​​​ ​  ​여유로운 시간을 보내고 있는 중  대형견 댕댕이들이에요  ​​​​​  ​카페에 오랜만에 찾아온 포메  앙팡 이라고 해요 앙팡이는 굉장히 얌전하고 정적인 성격을 가진 친구예요 ​  ​이 전에 카페에 많이 놀러 왔었기 때문에 다른 강아지들과 조용히 잘 섞여 지내는 아이입니다간식도 좋아해서 간식을 든 손님들에게 다가가서 애교를 부리기도 하는 반전 매력이 있는 친구예요 ​​​​  ​최근에 카페에 놀러 오기 시작한  콩이   견주님이 주는 간식을 받아먹고 있어요 ​​​​​ ​  ​카페에 처음 놀러 온 푸들  까미 와 포메  뭉치 라고 해요 둘이 같은 집은 아니지만 서로 처음 온 상황에서 잘 적응하고 노는 모습을 보여주었던 아이들이었어요 > < ​​​​  ​친구들끼리 사이좋게 노는 댕댕이들입니다 이번에 놀러 온 댕댕이들은 활발한 아이들이 많았어요  ​​​​​​  ​아쉽지만 오늘 준비한 사진은 여기까지입니다 재미있으셨나요  ​활발한 소형견 아기들이 서로 노는 모습을 보니까 완전 어린이집에 온 느낌이었네요 적응하며 시간을 보내던 친구도 다음에 또 놀러 와서 다른 아이들이랑 노는 모습을 보면 좋겠어요 ​  ​​어쨌든 다음 시간에도 귀여운 강아지들의 사진을 잔뜩 준비해서 오도록 하겠습니다 그럼 안녕   ​​​​저희 도그원은 코로나로 인하여 현재 사회적 거리 두기를 시행 중에 있으며 이용 시간에 시간 제한이 있음을 알려드립니다 ​​​​강아지를 데려오신 견주님들이나  강아지를 안데리고 오신 일반손님들 모두 입장이 가능하십니다.강아지를 좋아하시는 분들이라면 부담없이 오셔서 편하게 놀고 가시면 되요​​  ​  ​신나는 강아지 놀이터도그원 애견카페         서울 은평구 연서로길  층영업시간​​​아래를 클릭하셔서 카카오톡으로 문의 가능합니다.   ..  도그원 애견카페​​​..도 그 원 애견카페​​   ..     도그원 펫센터   카페소개  도그원 동물의료센터에서 운영하는 강아지 분양 정보입니다.연신내 종합 펫센터  동물병원 애견유치원 호텔 용품매장.. 도그원애견카페연신내점서울특별시 은평구 연서로길  ​​ 도그원  애견카페  은평구  연신내  펫센터  강아지놀이터  애견놀이터 
진정한 민초단 댕댕이 민트 토르
저는 사실 민초단이라는 말을 최근에 알게 되었는데의미가 조금 다르긴 하지만 진정한 민초단은 여기에 있지 않나 싶습니다. 쓰고 보니 멘트가 겁나 아재같네요  ​저희집은 민트지옥에 빠져있습니다.백문이 불여일견인데요 민트지옥이란 무엇을 의미하는지 한 번 보시죠. 쓰고 보니 멘트가 또 겁나 아재같네요 ​ 이정도면 아재 같더라도 진정한 민초단으로 인정해주나요 ​  민트 댕댕이 토르나 저나사실 둘 다 미칠거 같습니다.​  집구석에 민트색이 너무 많습니다.​민트색을 딱히 싫어하거나 그런건 아니지만특별히 좋아할 이유도 없고그치만 해도해도 너무 많습니다.​  민트가위를 보고 어이없어하는 댕댕이민트초코칩은 년에 한 번 정도 먹는 것 같습니다.​저는 비비빅  돼지바  포도알 이런거 좋아합니다.​밥은 국밥이요.짜장면은 곱빼기.​  간식도  간식그릇도 민트색이 많습니다.​ 풀색도 민트​ 스튜디오 촬영도 민트​ 지인 옷색도 민트​  장난감도 민트 가방도 민트 패딩도 민트​민치겠네요.​아무튼 이 정도면 진정한 민초단 댕댕이 폼피츠 토르로 인정받을 수 있을 것 같습니다.​항상 말씀드리지만 제가 민트색을 좋아하는 건 아닙니다.​전 그냥 검은색 좋아합니다.어둠의 색​영상에서는 더 많은 민트를 보실 수 있습니다. 저도 이정도로 많은 줄은 몰랐는데모아서 보니깐 소름이 돋더군요.​원래는 제 인생에서 민트색 따위는 없었던 것 같은데이제는 눈뜨면 민트부터 보입니다.​​정말 다행인건이번에 산 댕댕이 사료 자동급식기는 민트색이 아닙니다. 강아지 자동급식기 바램펫 밀리 감사합니다강아지 자동급식기 바램펫 밀리 감사합니다 저는 그동안 저울 달린 강아지 밥그릇에 사료를 정량 담아서 토..... 휴​근데 어차피 집에 있는 모든 색상이민트 아니면 핑크 아니면 화이트입니다.민핑화 지옥에 빠져삽니다. 
옙퍼피 강아지간식장난감 댕댕이들 취향저격
​​바스락 소리와 삑삑이 소리 그리고 노즈워크 기능까지 갖춘 강아지간식장난감   꽃남매와 함께 살고 있는 은댕이에요 요즘 제가 바쁘다는 핑계로 산책을 자주 못해서 미안한 마음이 커요 ..거의 매일 가던 산책이 줄어들어 그런지 자꾸 말썽도 부리고 몇칠전에는 침대에 올라와서 오줌테러도 했어요 허어어억  그래서 집에서 스트레스 해소할 수 있는 애견장난감을 찾다가 스트레스 해소에도 도움을 줄수 있는 노즈워크 장난감 을 포스팅했어요 ​​  도착한 귀여운 노랑노랑한 옙퍼피 감자칩 노즈워크 장난감 두둥    ​  ​우리집 꽃남매들 심심하지 않게 잘 부탁해    ​​  ​​사랑스러운 반려견들의 청각  후각  시각까지 동시에 자극해서  흥미를 유발해주는 노크워즈 장난감 끝판왕 바스락 소리와 함께  삑삑이 소리 그리고 간식을 찾아 먹을 수 있는 재미까지 너무 기대되요  뭐야뭐야    옙퍼피 포테이토 강아지 장난감 노랭이들 너무 귀엽잖아용  끄응 우리 아들램들 자기들이 갖고싶다며 ....강아지들은 색을 구별 할수 없다 흑백으로 보인다 라는 말을 들은적이 있는데요 그런데 그런 강아지들에 노랑색은 볼 수 있다고 해요 우와 ​그래서 노랭이 옙퍼피  포테이토칩 노즈워크 장난감을 반려견들이 좋아하는것 같아여   귀욤 터지는 디자인 디자인 뿐아니라 노즈 워크 효과도  짱짱맨 ​첫번째   스트레스 해소도 도움을 준다고해요 ​두번째 분리불안이 있는 아이들에겐 놀잇감을 통해 분리불안 해소 도움을 줄 수 있어요 ​세번째   물고 뜯고  과정에서 치석 관리도 된다고해요​ 네번째  댕댕이들 두뇌자극도 팍팍 지능 향상에도 도움을 주겠져  ​이건 꼭 사주고 싶겠죠 ​  ​​구성품   ​포테이토 봉지  바스락 소리가 미친듯 납니다  ​스마일 삑삑이 장난감 개    바스락 소리도 나고 삑삑이도 들어있어 던져주면 난리 납니다. 아주 신나요   공인냥 달려가서 물어옵니다  ​윙크 개   세모모양의 앙증맞은 윙크 표정 간식을 숨기는 포켓과 바스락거리는 소리가 나요  ​ 웁스개   휴기뽑기 놀이도 가능하고 휴기를 뽑듯 뽑고나면 칸에 간식을 숨길수 있는 포켓이 숨어있어요 바스락 거리는 소리도 당연히 나요 ​  옙퍼피 강아지간식장난감 은  박음질도 단단하게 잘되있어요  튼튼하게 잘만들어져 마음에 들더라구요 ​   이렇게 노즈워크장난감으로 사용할수 있게 간식을 숨길수 있어요 간식도 숨길수 있고  소리도 나고 아이들이 좋아할 수 밖에 없어요 댕댕이들의 취향저격이라 관리만 잘해주면 오래 가지고 놀수 있을 것 같아요  세탁은 손세탁을 권장하고 충분히 헹궈준뒤 그늘에 말려 주시면되요세탁기를 이용할때는 세탁망에 넣어서 도 정도에 가볍게 세탁하면 될 것 같아요      이렇게 간식을 넣어주니 아래 보이시나요  움짤 난리납니다.  ​ ​강아지들이 좋아하고 잘노는 강아지 노즈워크 장난감 엡퍼피 간식장난감 링크도 함께 첨부할께요  ​​​ 옙퍼피 강아지 감자칩 간식장난감 노즈워크장난감 애견 강아지 선물   옙퍼피감자칩노즈워크 강아지노즈워크장난감 강아지노즈워크 강아지간식장닌감 강아지 킁킁 애견노즈워크 애견장난감. ​ 
강아지 음수량 늘리기 노견 강아지 삼계탕으로 선택한 댕댕이 삼계탕
 작년에 받은 건강검진에서 보리는 음수량이 너무적어서 방광염에 걸렸었는데  강아지음수량 을 늘리기가 쉽지 않더라구요  그래서 저는  댕댕이삼계탕 으로 음수량도 늘리고 몸보신도 하려고 준비해보았는데요 사람만먹는게 아니라 강아지들도 휴먼그레이드등급의삼계탕으로 몸보신할 수 있다는걸 이번에 알게되었어요   지호한방삼계탕건강의 비결  맛의 비결  브랜드 경쟁우위  브랜드 차별우위  최고의 가치를  건강을 챙기다 로 표현합니다.  건강 의 의미 본질적으로 건강한 전통 한식인 한방삼계탕에 특허 받은 한방육수와 최고의 삼계닭 웅추를 사용하여 더욱 건강합니다.  챙기다 는 사랑입니다. 자신을 위해  그리고 사랑하는 가족과 사람들의 건강을 위해건강한 음식을 챙기는 것은 그 자체가 사랑입니다.  챙기다 는 꾸준함입니다. 한방삼계탕은 단순히 여름에만 드시는 보양식이 아니라본인 자신  사랑하는 사람들의 건강을 위해계절과 ..... 제가 좋아하는 지호한방삼계탕에서 나온댕댕이 삼계탕인데 반려동물도 고객이라고 생각하며 만든 제품인데  노견강아지삼계탕 으로 딱이더라구요보리가 올해 살인데 저나트륨이라서 밤에 먹기에도 부담스럽지 않아서 애정하고있답니다    한팩에 개가 들어있는 지호한방상계탕의 노견 강아지 삼계탕은 여름뿐만 아니라 평소에도물을 많이먹어야하는 아이들에게 딱 좋은 강아지영양간식인데 식사대용보다는 저는 간식으로 저녁에 주고있는데 균형잡힌영양소가 들어가있어서건강관리가 필요한 아이들에게 더 없이 좋구요  큰 한팩안에는 의 댕댕이 삼계탕이 팩들어가있어요체중관리가 필요한 보리도 간식 조절을 하고있는데 공정과정에서 껍질이 들어가지 않고저지방을 추구하기때문에 부담없이 먹일 수 있는데요    의 지호펫푸드 공식몰  _ 님 프로필   게시물 개팔로워 명  팔로잉 명  게시물 개   지호펫푸드 공식몰  _ 님의  사진 및 동영상 보기.. 보리처럼 강아지 음수량을 늘려야하거나저칼로리 고단백 간식이 필요한 아이들에게 딱이지만부족한 기력을 보충해야하거나성장중인 아이  수술로 면역력이 떨어진 아이라면무조건 좋을 수 밖에 없답니다   씩 소분된 멸균팩 안에 들어가있기때문에 외출할때 챙겨가기에도 좋은데요저도 보리하고 외출할때 간식을 몇개 챙기는데 간편하게 급여가 가능해서 좋더라구요   레토르트 멸균된 제품이기때문에 개봉하기전에는실온보완이 가능하고 데울 필요가 없이 그냥 바로 주면되기때문에 긴 시간동안 외출이 필요한 상황이라면 하나씩 꼭 챙기고있어요   그래도 냉장보관을 해야겠다는 분들은갑자기 꺼내서 주면 차가울 수 있으니 전자렌지에 데울때는 팩 그대로 넣으면 안되고전용 용기에 담아서 데워주어야합니다     년간 전통 한방 삼계탕의 맛을 고수해온지호한방삼계탕에서 만든 댕댕이 삼계탕안에는국내산 닭과 알긴산이 풍부한 다시마섬유질이 많이 들어있는 호박비타민와 베타카로틴이 풍부한 당근사포닌이 들어있는 인삼 그리고 닭한마리 육수가 들어있어서 강아지 음수량을 늘릴 수있어요  보리가 물을 너무 안먹어서 방광염에 걸리고 약을 먹으면서 음수량을 늘려보려고 한게물 안에 간식 넣어보기였는데 나중에는 잠수를 해서 코를 넣고 간식만 쏙 빼먹는걸 보고 아이구야 했는데 영상을 보시면 깜짝 놀라실거에요     진짜 너     무 잘먹는거 있죠 찹찹찹 거리는 소리가 영상에 다나오는데신랑이 나갔다가 들어오면 엄청 짖는 아이인데 쳐다도 안보고 오직 노견 강아지 삼계탕만 먹어요  육수가 있어서 강아지 음수량 늘리기에 딱 좋구여    먹기좋은 한입 크기에 부드러워서 잘 으깨지는 고기라서허겁지겁 먹어도 걱정은 되지만 좀 안심되구요 합성첨가물이 전혀 들어가있지 않아서 안심돼요    기호성을 높이기 위해서 추가되는 염분이나 첨가제는전혀 들어가있지 않고 오롯이 원물에 들어가있는 염분뿐  좋은재료만 넣었으니 당연히 방부제나 글루텐 타르색소 식품첨가제나 유전자변형은전혀 들어가있지 않으니 안심하고강아지 음수량 늘려보고있어요    그렇게 분도 안되어서 노견 강아지 삼계탕 원샷했어요   보리는 .라서 하루에 한팩정도면 되겠더라구요이하의 강아지라면 팩이하를대형견은  팩도 먹어도되구요고양이들도 먹을 수 있는 댕댕이 삼계탕이에요   만족스러운 보리의 표정 저도 강아지 음수량을 늘릴 수 있어서 만족이에요모두가 만족해하는 노견 강아지 삼계탕 후기였어요     지호펫푸드   네이버쇼핑 스마트스토어년부터 이어온 전통과 정통의 맛  지호한방삼계탕 펫푸드 공식몰... ​ 
울댕댕이가 좋아하는 퓨어메라 라온 덴탈 :: 애견영양제, 강아지 치석제거 후기
​​​​​ 울댕댕이가 좋아하는 퓨어메라 라온 덴탈    애견영양제  강아지 치석제거 후기​​​​애기 강아지를 벗어나무럭무럭 자라고 있는 호둥이  ​​​그거 아시나요 댕댕이들이 사람보다 배나 더 빠르게 치석이 쌓인대요..  ​​댕댕이는스케일링을 할 때마취가 필요하기 때문에사람처럼 간단하게 스케일링을 해주기도 조금 그렇죠​​​게다가 구강질환이 발생하면더 큰 질병으로 이어질 수 도 있다는데요​​그래서 강아지를 위해준비한 치아 영양제  ​퓨어메라의 라온덴탈 ​​​저는 평소에강아지의 치아관리는양치질로만 해주고 있었는데요 ​확실히 단순한 양치질보다는카테킨    프로폴리스 등의 좋은 성분으로복합적으로 치아 관리가 가능한영양제가 좋은 것 같더라구요 ​​​​​그렇다고 소듕한 강아지한테 아무 치아영양제나 줄 수는 없고 ​합성첨가물  합성부형제 무첨가가 된안전한 영양제를 줘야겠다 싶어서 퓨어메라 라온덴탈을    ​​​​퓨어메라 라온덴탈 도착   ​​그리고 갱얼쥐 등장    두둥  ​ 이게 뭐냐개 ​​​울 댕댕이 치석 제거를 위한 준비 완   ​  애견영양제  강아지 치석제거​​  퓨어메라 라온덴탈의 또 하나의 특징  ​​라온덴탈에는댕댕이 대표 보양식인북어의 분말이 들어가 있다규 해요 ​​​울 호둥이 최애 음식 중 하나가북어인데​​뚜껑을 개봉하려 하자개코 등장   킁킁 .. 북어향기가 난다개 이 냄새는 뭐냐개  ​​자  너에게 치아영양제를 하사하노라     ​​​​​  퓨어메라 라온덴탈급여 방법사료나 간식혹은 물에 섞어서 지급한다.​권장 급여량  이하   스푼      스푼   이상   스푼​​ ​​자  그렇다면 사료에 넣어볼까용  ​ 사료비빔밥    제조 완료 ​첨엔 낯선지 킁킁킁 냄새를 맡더니만  ​​​​이내 아주 잘 먹더라구요   ​ 어이 주인장  보고 있나  아득아득 잘 씹어먹어주마 ​​  사실 안먹을까 걱정도 했는데북어향이 첨가돼서 그런지  생각보다 잘먹어서 기분 좋았어요​ 와구와구 쩝쩝  중간중간 물도 마셔줘야 된다개​​  ​그렇게 식사가 끝나고..​​​디저트로 북어   북어 제공  ​호두 최애 간식 중 하나인북어 패트릿에 퓨어메라 라온덴탈을 묻혀서 줘봤어요 ​ 북어 북어 제조 완료​​​​​그리고 순삭...​  ​​​ 순삭 완료  내새꾸 잘묵네​​​​저기요..입에 분말가루 묻었어요..  ​​ ​​  ​댕댕이 치아 영양제를 준건 처음이라안먹을까봐 걱정했는데​기대 이상으로 너무 잘먹어줘서 뿌듯했답니다☺☺ ​​​​사람도 섭취 가능한휴먼그레이드 등급의 프리미엄 원료만을썼다고 하니까​​더 믿음이 가서 앞으로도쭉쭉 사료&간식과 함께 주려구요 ​​구매 링크도 함께 공유드려요 ↓↓↓↓↓   ..    퓨어메라 강아지 치주염 치조골 영양제 라온덴탈   퓨어메라퓨어메라 강아지 치주염 치조골 영양제 라온덴탈.. 이상 퓨어메라라온덴탈의 솔직 후기를 마치겠습니다 ​​​강쥐사진 조금이라도 귀여웠다 혹은정보 제공에 조금이라도 도움이 되었다 ​밑에 하트   버튼 살포시 클릭 부탁드려요​​​  ​​ 
[갑자기 아픈 강쥐들]댕댕이6마리 단체로 병원나들이ㅠ.ㅠ
​​​바쁜 나날에직접 케어못한 후회가 밀려온다​아가들이갑자기 설사를 하고​한아이는 혈변까지.​​​ 첫째몽실꺼​​​사람은 아프면 아프다 하지만댕댕이들은 아파도 표현하지 않으니​​​ ​​​바빴던 엄마의 양심은한없이 따끔거리는 중이다​​​ ​​​동물병원 놀러온거냐​​​ ​​​병원오는 아가들다 참견하고 궁금해하는 녀석들​​​ ​​​복실저번과 다른 귓병이라네요​​​ ​​​음식 알레르기 일거라는데.​아가들 이쁘다고이것저것 먹이는 식구들​​​ ​​​귀속까지 염증이 생겼다​​​ ​​​아가들 간식금지​뭘 먹어서 그런지 알 수 없을정도로많이 먹이는게 문제인데​​​ ​​​복실여기서만 가능한 발톱깍는 타임원장님 한테만 입질 안하고 얌전히 깎는 복실애미조차 못 깍게 하니.​​   ​​​순서 기다리는 녀석들병원이 놀이터 아닌걸 눈치챘지​​​ ​​​몽실은 열나고토하고혈변까지.​다행히 평상시 관리잘해서다른질병은 아닐거구​음식 문제 일거라네요​주사맞고 약먹음 괜찮아 진다니​휴   ​​​ 담날부터 밥 잘먹고 성질 잘내고 있어요​​​소녀저번에 한 검사약먹고 어떻게 되었는지​가슴에 유선종양 진행된 상태도 볼겸진료중임다​​​ ​​​애들이 다 설사해서체크하고 있어요​​​ ​​​둘째나나이상무​​​ ​​​넷째포포완전 건강함​​​  ​​​막내라라이상무​​​ ​​​소녀 혈액검사 결과같은 반응이네요.​이렇게 나와도​아마도 면역이 생겼을거라고이번에 일치 약먹고​지켜보도록 하잡니다​유선종양도 더 커지지 않으면그대로 지켜보면 되구요​다행이다​​​ ​​​녀석만하루 두번 부지런히 약먹음 된다니​큰일이 아니라서얼마나 다행인지     ​​​ ​​​아프지만몸무게는 안 빠져서 다행이다저번보대 다 찐거지만  ;;;​​  ​​​이넘들 아프지마라엄마 허리 휘어진다 .​​​ ​​​이쁘다고 많이 먹이는게사랑은 아니라는걸​울 식구분들제발 쫌 알아주소 
나를 웃게 하는 우리집 댕댕이, 계단 말고 엘리베이터!
  블로그씨힘들고 지치는 요즘  나를 웃음 짓게 만드는 것은 무엇인가요  ​​요즘 운동량이 너무 부족해몸이 둔해진거 있죠강아지와 짧은 산책 후 집에 올라갈때는엘리베이터가 아닌 계단을 이용하기로 했는데​층이 고비...강아지한테 계단은 무리가 갈까봐안고 올랐더니 마스크 안 산소가 부족해어지럽더라고요​그래서 몇 층만 좀 걸려보자 바닥에 내렸더니​아니  쏜살같이 비상계단을 벗어나 엘리베이터 쪽으로 달려가는거 있죠 ​​​ ​​덥고 지친 일상에서 눈만 마주쳐도뭉클 사랑스럽고 감동인 너 ​얼마전에 유퀴즈에 나온조승우씨의 단풍이 이야기 듣다가펑펑 울어버렸잖아요 ​​ ​뒹굴뒹굴 발라당 뒤집고 혼자 놀때는왜 그렇게 귀엽고 기특한지 ​어느날 엄마 커피 사는 동안 밖에서 잠깐 대기하는 담비의 모습인데​빼꼼  어디서나 나만 바라보고나만 기다리는 해바라기같은 녀석 ​​과일 좋아하는 강아지라자다가도  수박 소리에 벌떡 일어나거든요 ​어제는 신랑이 수박  한마디에 벌떡 일어난 담비를놀리느라​일박  이박  구박....​박박박 거리는데웃긴건 잘못들었나  다시 누웠다가​수박 소리에 다시 벌떡 일어나의심의 눈초리로 쳐다보는데 너무 귀엽 ​​   날씨도 더운데 힘들고 지치는 이 시국은 도대체 끝은 있는건지 답답하기만 하지만이런 시국에 너무나 힐링이고 치유가 되는너란 댕댕이 ​이번 주말도 담비랑 꽁냥꽁냥 부비부비하며 보낼꺼애오  ​  ​ 
여기다 댕댕이 이벤트 우리 강아지 얼굴이 뉴욕 타임스퀘어에?
​​​​​​밍하  다들 사랑하는 강아지와 즐거운 주말 보내고 계신가요  오늘은 밍밍이와 특별한 이벤트를 소개해 보려고 해요다양한 강아지 관련 이벤트가 있지만 이번에는 정말 스펙타클 글로벌 이벤트라서 우리 댕댕이 친구들에게 소개를 안 해줄 수가 없다개 기대하시라 꺄악 바로 여기다 댕댕이 뉴욕 타임스퀘어 댕댕이 & 견주 모집 소식이에요   ​​​​ 여기다 댕댕이뉴욕 타임스퀘어 댕댕이 & 견주 모집​​​​​뉴욕 가보신 분들  혹시 강아지와 함께 가보신 분들  강아지와 함께 마음만 먹으면 국내 여행도 할 수 있고 큰마음 먹으면 먼 제주도 섬까지 비행기나 배를 타고 다녀올 수 있는 좋은 세상이 되었는데요사실 사랑하는 강아지와 함께 해외여행을 하기란 정말 쉽지 않은 일인 것 같아요특히나 시간이 걸리는 미국 여행에 심지어 동부 뉴욕이라면 이민이나 장기 출장이 아닌 이상 강아지와 함께 가기란 쉽지 않죠그래서  여기다 댕댕이 가 견주님과 댕댕이가 함께 미국 뉴욕을 갈 수 있는 방법을 준비했다고 해요 그건 바로 타임스퀘어 전광판에 강아지와 함께한 우리 가족사진이 실리는 이벤트  꺄아아아아​​​​​ ​​​​​​여기다 댕댕이는 강아지를 기르고 계시는 대표님께서 직접 강아지와 함께 갈 수 있는 숙소  식당  카페  운동장 등 모든 정보를 총망라해서 한눈에 볼 수 있게 하기 위해 만든 플랫폼이라고 해요   카카오톡에서  여기다 댕댕이 를 검색해서 쉽게 클릭 한 번으로 강아지와 함께 할 수 있는 정보들을 찾아볼 수 있는데요 이번에   댕댕이는 가족이다   화보 캠페인을 진행하면서 월 일 크리스마스에 뉴욕 타임스퀘어 전광판에 우리 강아지 얼굴이 실리는 선물을 준비하셨어요대박이죠 ​​​​​​ ​​​​​​ 접수방법​​​. 카카오톡  여기다 댕댕이 검색 후 채널 추가. 인스타그램 팔로우 하기  _ . 사랑하는 댕댕이랑 찍은 사진을 여기다 댕댕이 인스타 으로 보내기​​​ 접수기간​​월 일 토  까지 ​​​​ 발표​​​. 명을 추첨해서 댕댕이와 화보 촬영.  일 크리스마스에 뉴욕 타임스퀘어 전광판에 화보 전시. 제주도 여행 풀코스 지원. 댕댕이 용품 풀세트 지급​​​​​대표님 통이 너무 커서 기절할 지경이런 이벤트 너무 사랑한다구요       ​​​ ​​​​​뿐만 아니라 번외 이벤트로 월 일 토요일에 인천 하비파크점 현장에서 강아지 용품을 무한으로 제공한다고 해요현장에서도 모델견으로 선정될 수 있는 기회를 얻을 수도 있고요 ​​​​​​ ​​​​​사랑하는 강아지와 랜선으로 미쿡 뉴욕 가고 싶으신 분들은 인스타그램 팔로우 하시고 이벤트 참여해 보세요 화보 촬영과 선물의 기회가 나에게도  두근두근   영상 보시고 자세한 이벤트 공지 내용도 참고해 주세요 ​​​​  ​​​​​​저는 년 전에 혼자 배낭여행으로 뉴욕 타임스퀘어 다녀왔는데요돈 없어서 할렘가 호스텔에서 자고 달러 버거킹 햄버거만 먹었던 기억이제 기억 속의 뉴욕 타임스퀘어는 말로 형언 할 수 없는 정말 웅장 그 자체였어요뉴욕 타임스퀘어 가장 큰 전광판에서 샘성 광고가 나왔을 때 혼자 느꼈던 국뽕을 잊을 수가 없네요 ​​​​​ ©   출처 ​​​​저도 여기다 댕댕이 이벤트 신청하고 다시 한번 밍밍이와 랜선으로 나마 뉴욕을 가보고 싶네요 헤헷   밍밍아 이제 국내여행 말고 해외여행가자  ​​​​ ​​​​​카카오톡 채널에서 여기다 댕댕이를 검색하시면 애견동반카페  애견동반숙소와 운동장 등 다양한 정보들을 한눈으로 볼 수 있으니 꼭 활용해 보세요   ​​​​​ ​​​​​  여기다 댕댕이 인스타그램 바로가기  여기다 댕댕이 카톡채널 바로가기​​​​​​ ​​​​ 여기다댕댕이 강아지이벤트 뉴욕타임스퀘어이벤트 강아지여행​ 
♡강아지간식은 건강한 지호 댕댕이 삼계탕 어때요?♡
 가을 장마라 지금은 비가 오고 있어서 더위가 조금 가셨지만 올여름 더워서 많이 힘드셨죠..올여름 무더운 날씨를 보낸 강아지들에게도 힘이 나는 건강한 강아지간식이 필요할 것 같아요 ​​ ​​잭슨아 올여름 힘들었지..더워서 산책도 많이 못하고 늘어져 있던 시간이 많았던거 같아요.​​​​ ​​너를 위해 준비했어  지호펫푸드에서 우리 아이들을 위해 내놓은 따뜻한 건강 한그릇 지호 댕댕이 삼계탕이예요.국내산의 고급 원재료를 사용해서 무방부제  무첨가제  휴먼그레이드로 만든 강아지간식 인데요.년부터 이어온 전통과 정통의 맛  삼계탕을 맛있게 끓여낼 줄 아는 지호에서 강아지삼계탕을 만들어냈네요 ​ 지호한방삼계탕건강의 비결  맛의 비결  브랜드 경쟁우위  브랜드 차별우위  최고의 가치를  건강을 챙기다 로 표현합니다.  건강 의 의미 본질적으로 건강한 전통 한식인 한방삼계탕에 특허 받은 한방육수와 최고의 삼계닭 웅추를 사용하여 더욱 건강합니다.  챙기다 는 사랑입니다. 자신을 위해  그리고 사랑하는 가족과 사람들의 건강을 위해건강한 음식을 챙기는 것은 그 자체가 사랑입니다.  챙기다 는 꾸준함입니다. 한방삼계탕은 단순히 여름에만 드시는 보양식이 아니라본인 자신  사랑하는 사람들의 건강을 위해계절과 ..... ​​​​​​​   의 지호펫푸드 공식몰  _ 님 프로필   게시물 개팔로워 명  팔로잉 명  게시물 개   지호펫푸드 공식몰  _ 님의  사진 및 동영상 보기.. ​​댕댕이가 너무 귀여운 깜찍한 패키지의 강아지삼계탕 입니다.우리 아이들 건강은 평소에 잘 지켜줘야하니 건강한 재료의 강아지간식을 고르게 되는 것 같아요.지호펫푸드의 강아지삼계탕은 국내산 재료를 사용하는데요  저나트륨에 껍질이나 지방을 넣지않아 저지방을 추구하고 있어요.살이찌는게 걱정되는 댕댕이도 얼마든지 맛있게 먹을 수 있겠네요  ​​​ ​​한봉지에는 씩 멸균팩에 소분이 되어 담겨져 있는데요. 총 팩이 들어있어요.한팩에 너무 양이 많아도 따로 통에담아 보관해야하는 번거로움이 있는데 한 두번에 급여할 양으로 너무 좋은 것 같아요.​​​​  ​  ​​봉투를 열자마자 냄새에 이끌려 나타난 코..너무 맛있겠지  그릇에 부어보는데 양도 많고 고기가 엄청 실하게 들어있는데요  ​지호 강아지삼계탕은 실온에 보관하다가 데우지 않고 바로 급여했어요.레토르트 멸균제품이라 가능하죠  개봉후에는 냉장보관을 해야 하지만 특식으로 한번에 급여해도 좋네요.​​  ​​살코기 그대로에 육수도 많아서 음수량 보충에 너무 좋은 것 같아요  게다가 잭슨이가 잘 안먹는 당근 호박도 잘 삶아져서 함께 들어있는데요.이렇게 끓여주려면 너무 번거로운데 이렇게 편하게 강아지삼계탕을 줄 수 있다니.. 세상 좋아졌네요  이정도면 제가 먹어도 되겠습니다. ​​​  먹어볼까요    ​​국물로 수분보충하고 맛있고 커다란 살코기도 냠냠..게다가 놀라운건.. 댕댕이 삼계탕에 들어있는 호박이나 당근도 맛있게 다 먹었다는 거예요  원재료 그대로가 눈에 보여서 안심하고 급여할 수 있는 강아지간식이네요.​​​​​ ​​쨘 완전 맛있게 한그릇 뚝딱했어요.강아지간식은 일단 잘 먹는게 중요하죠   영양보충 기운회복까지 되는 댕댕이삼계탕 한그릇 먹고 기운이 넘쳐서 산책나갔답니다.​​​ ​​지호 강아지삼계탕은 언제어디서든 편리하게 보관이 가능하고 간편하게 급여가 가능해서 산책가방에 쏙 넣었다가 소풍가거나 운동장에 가서 먹이기도 좋은 강아지간식 같아요  ​​​​  ​​지호 댕댕이삼계탕을 전자렌지에 데울때는 팩 그대로 데우는건 위험해요.전용 용기에 반드시 담아서 데워야 한답니다  직접 끓여줄 경우에는 냄비에 삼계탕을 부어서 아이들 기호에 맞게 물을 첨가해서 끓일 수 있어요. ​데우고 난 뒤에는 충분히 식혀야겠죠  잭슨이는 조금이라도 뜨거우면 못먹겠다고 해서 완전히 미지근해 질때까지 데워서 주는 편이예요  ​​​​ ​​지호펫푸드의 강아지삼계탕은 저칼로리  고단백 간식을 챙겨줘야하는 아이에게 좋구요  수분도 많아서 평소에 물을 잘 마시지 않는 아이들에게 좋아요.그밖에 한창 성장하고 있는 개린이  기력이 부족해서 영양보충이 필요한 개르신  수술로 면역이 떡어진 아이  임신 출산  수유등으로 원기회복이 필요한 엄마댕댕이에게도 좋아요.그리고 고기가 부드러워 잭슨이처럼 소화력이 약한 아이들에게도 강아지간식으로 딱이죠   ​​​​ ​​친구들도 맛있는 강아지간식  댕댕이삼계탕 한번 먹어볼테야  ​​  지호펫푸드   네이버쇼핑 스마트스토어년부터 이어온 전통과 정통의 맛  지호한방삼계탕 펫푸드 공식몰... ​​​​ 해당 포스팅은 업체에서 제품을 지원받아 솔직하게 작성된 글입니다 ​​​​ 지호한방삼계탕  지호펫푸드  강아지간식  애견용품  강아지용품  애견간식  강아지보양식  강아지삼계탕 강아지영양간식  휴먼그레이드  강아지선물  강아지다이어트  강아지삼계탕국내산  강아지보양식국내산 댕댕이삼계탕​ 
위고노 강아지슬링백 댕댕이도 편안해요 :)
동구 똥꼬발랄 시절엔 강아지슬링백으로 외출을 많이 했었는데몸집이 커지면서 댕댕이도  견주도편한 가방 찾기가 힘들더라구요 ​위고노 와이드업 강아지슬링백은소형견부터 중형견까지 사용할 수 있고 견주도  댕댕이도 편한 이동가방이랍니다   ​​ ​​벌써부터 커엽  ​아직 똥꼬발랄한 살배기 댕댕이라애견동반이 가능한 실내공간에서컨트롤이 안될 때가 있어 개모차  슬링백이생각보다 필요한 경우가 많더라구요 ​​ ​​  강아지에게 추천하는 사이즈 그리고   강아지는 사이즈를 추천해요 동구는 키로라 사이즈를 선택했어요   ​​ ​​가지 컬러로 구성되어 있는데 인디핑크랑 그레이랑 엄청 고민하다가오빠가 많이 멜 것 같아서 그레이로 결정 ​동구는 털 색깔이 밝은 편이라 애견용품 고를 때 밝은 컬러를 많이 고르게 되는 것 같아요 ​​   ​​​위고노 강아지슬링백은 개폐형 디자인이라 대중교통도 이용이 가능해요 개폐형이지만 슬링백 곳곳에 매쉬창을적용해 강아지가 덜 답답하게 제작이 되었더라구요 ​포대기형  토트형 가지 스타일로 착용할 수 있는데어깨끈이 넓고 가방 바닥이 탄탄하게 받쳐주니포대기형으로 착용할 때도 확실히 어깨가 덜 아픈 것 같아요    ​​​  ​​​어깨끈에 포켓이 있어 스마트폰이나각종 소지품을 소지할 수 있고가방 옆면에 있는 포켓에는 강아지물통 간단한 간식 같은 것도 넣을 수 있어완전완전 실용적이에요  ​​​  ​​가방 내부에는 낙하방지 안전고리가 있고 바닥엔 면 이너패드로 바닥을 탄탄하게유지하기 때문에 이동 시 강아지에게도 무리를 주지 않고 내부 오염시 관리도 편하답니다 ​​​  ​​위고노 강아지슬링백은 아직 성장기인 강아지를 위해 센터 지퍼를 열어 확장할 수 있는 와이드업 기능이 있어요    ​지퍼를 열면  까지 확장이 되기 때문에댕댕이가 성장해도 편하게 사용할 수 있다는거 ​​   ​​키로 동구는 다리가 긴체형인데 사이즈가 낙낙하게 맞았어요 ​어릴 적에 슬링백에 들어가본 경험 덕분인지위고노 강아지슬링백에도 첨부터쏘옥  잘 들어가더라구요    ​그래도 좋은 기억을 심어주고자   간식으로 한 두번 적응은 시켜줬어요 ​​   ​​얌전히 앉아있는 동구찡    바닥이 무너짐 없고  안정감이 있어요 ​​  ​​가방 윗면을 닫았을 때는 이렇게 사이드 창을 열어 답답함을 해소해주어도 되고사이드 지퍼를 닫는다고 해도 반대편이 매쉬창이라 덜 답답할 것 같아요 ​​ ​​위고노 강아지슬링백은 이 가격대가 맞나놀랄 만큼 내구성이 좋고 디테일한 곳까지 신경을 써서 만든 이동가방 같아요 ​강아지와 편하게 이동 할 수 있는 슬링백을찾는다면 위고노 슬링백 완전완전 추천해요   ​펫용품 전문 쇼핑몰 몬트라움 주년 이벤트가 까지 진행된다고 하니 혜택도 놓치지 마세요 ​​ 몬트라움 프리미엄 펫용품 전문쇼핑몰몬트라움 프리미엄 펫용품 전문쇼핑몰.. ​​​ ​ 
댕댕이는 다 빠르게 먹나요?(접종다녀올게요!!)
...일늦밤 새벽​​  날씨가 정말 추워도 너무 추워요.영하 도까지 간다는데 체감상은 그냥 겨울이에요.새벽에 차에 서리랑 성에는 기본이고요.물그릇에 살얼음도 끼었어요.​전 몸이 극난조라 얼마나 덜덜 떨고다니는지...진심 뼈가 시려서 내복에 기모옷도 입었어요.새벽셔틀길에 장갑도 끼고 모자도 쓰고요.​손염증  마비때문에 항생제 진통제 다 먹는중인데도...코가 막히고 목이 칼칼해요.​애들은 얼마나 추울지...오늘이 모더나 차 접종이니 혹 많이 아플수도 있는데다..때이른 강추위까지찾아오니 마음이 급해져서...금토일 내 보강수업하고 급식소 단도리 하면서겨울집 단도리도 최대한 했는데 반도 못했어요.무튼 추워도 넘 추워서 길애들이 걱정이에요. ​​사랑하는 천사언니께서 댕댕이 간식을 챙겨주셔서...가서 먹일거 말고 뇌물로 드릴것까지 준비해서 나갔어요.  ​​요즘 겨울대비로 먹는 양이 늘어서 차가 터질라해요.가뜩이나 좁은 차가 저 앉을 자리뿐이에요. ​​오늘도 역시나 혼돈의 카오스...​대환장인 코스에요.​미터 길을 따라서 성견들이 여럿인데...젤 윗쪽엔 짤꼬가 애기들이랑 나오고요.종종 쉭쉭이도 이쪽에 출몰해요.   ​​중간 급식소앞엔 코점이 옐이가 나오는데애들 먹을거 미리 준비했다가 주고 사료 채우는데댕댕이가 미친듯이 짖으니 진심 난리도 아니에요.​또 아래쪽에선 왜 안오냐고 냥이들이 울어요.  ​나한테 왜이래...으헝 젤 아래쪽 경로당 앞쪽은 냥산냥해인데요.설희 백이 삐옹스 삼색할매 만쥬 배트 매니 까미 깜돌이 똥글이 등등..​​  그 와중에 아래쪽 애들은 왜 안오냐고 쫓아올라오고요.와      진심 대환장 파티에요.  ​그나마 절충안이 젤 윗쪽 짤꼬 밥주고요.경로당 애들 챙겨주고 중간 댕댕이 앞 밥집 챙기는게사람들 나왔을때 냥이들은 먹느라 안보이니 젤 낫더라구요.     ​​급식소가 쓰레기로 막혀서 우선 요렇게 주고있어요. ​​여기까지 챙기고 댕댕이 앞쪽 밥주러 가요.뇌물도 살짜기 놔주고요. ​​보통 이래요. ​​목졸릴건데..... ​​그래도 요건 쪼꼼 더 오래 먹네요. ​​세개 던져놓고 잽싸게 밥채우러... ​​맛난거 주니 더 울고 짖는거 같은뎁     ​​중간급식소랑 딱 거리가 이렇거든요. ​​동네가 떠나가요.허허    그래도 사근하게 주인분들한테 인사도 잘하고...제가 추운데 비 다 맞고 셔틀 도는거 보시더니...돈을 싸들고 하래도 못할 일  한다고 복받을 거라고 하시더니....매일 댕댕이 간식도 허락받고 챙겨주니까...호의적으로 바뀌시고 있으니 다행이에요.​그리고 무엇보다    추워서 좋은거 하나가 다들 문닫고 자서소음에 덜 예민해져서 그거 하난 좋아요.여름엔 소리듣고 누가 나올까봐눈치보면서 숨도 똑바로 못쉬고 캔도 차 안에서 다 따서 내려야하거든요.​첫추위 잘넘기는게 관건이니...힘을 내보겠슴당    ​슬슬 밥먹고 접종 다녀올 시간이네요.​  잘다녀오겠슴당      
우리 댕댕이가 환장하는 강아지 실타래장난감
   . ​ 강아지 실타래 치실장난감 랜덤종    에블린마켓 에블린마켓  에블린마켓. 우리 댕댕이가 환장하는강아지 실타래장난감​씹고 뜯고 맛보고 즐기면서치석도 제거하고 스트레스도 해소하는 강아지 실타래 치실 장난감​  ​안녕하세요 간만에 저희 선생님 포스팅입니다.저희 댕댕이 사진이며 포스팅이 뜸하다며 자주 올려달라는 분들이 계신데 댕댕이 글이 뜸해서 죄송합니다 흑흑​암튼 저희 댕댕이는 에너지가 넘치는 살 보더콜리 남아인데  파괴왕이에요 애착인형  그런 건 존재하지 않습니다.. 다 파괴해버립니다 따흑 중형견이라치악력도 강하고  장난감 던지고 받는 캐치볼 놀이도 좋아하고  한 번 꽂히면 망가질 때까지 물고 뜯고 하루 종일 갖고 놀아서 작은 솜인형 뜯어지는 건 시간 컷이에여 하하그래서 저희 댕댕이 장난감을 고를 때 내구성과 안전성이 가장 중요한 요소에요.강아지 실타래장난감은 우선 저희 개가 물고 뜯고 던지고 놀아도 끄떡없이 튼튼하고  갖고 놀다가 삼키거나 이빨 다칠 염려가 없어서 안전해요.​​    ​무료한 오후 저희 댕댕이도 꾸벅꾸벅 졸고 굉장히 게으른 날이에요.날이 추워서 그런가 댕댕이도 쇼파나 따뜻한 도넛방석에 들어가서 낮잠을 잘 자더라고요.원래 번잡스러울 정도로 에너지 넘치는 에너자이저 보더콜리인데  아무래도 날씨가 갑자기 추워지기도 했고  안 놀아줘서 지루해하는 것 같길래 신상 강아지 실타래장난감을 꺼냈습니다.진짜 저희 댕댕이는 귀신같이 자기꺼 알아보는데 아직도 너무 신기해요.제 옷이나 신발  화장품 택배 오면 무슨 마약 탐지견 마냥 택배 박스가 매 번 궁금하고 신기해서 늘 냄새맡고 머리도 집어넣고 하는데 그러고 끝이거든요 근데 자기 장난감이면 어떻게 알아보고  갖고 놀자고 하고  짖기도 하고  난리가 나요.댕댕이 장난감이라고 무슨 특별한 냄새가 나는 것도 아닌데요 ​  ​강아지 치실장난감은 개가 랜덤으로 오는 상품인데 오히려 좋아  상품 옵션이 너무 많으면 진짜 복잡해요 아이고오 그리고 이것 저것 따져보지 않고 빨리 구매할 수 있다는 것도 장점 어휴 안그래도 복잡한 세상살이 강아지 장난감 구매하는 거라도 편하게 하면 좋잖아요..그리고 저희 댕댕이는 디자인을 따지지 않으니까요 갖고 놀기 편하고 안전하기만 하면 굿굿저는 당근  강아지  공룡 모양으로 세 가지가 왔는데 알록달록 귀엽더라고요.세 가지를 동시에 다 뜯지 않고 하나씩 망가지면 새거 꺼내줄 요량으로 베이지색 강아지 모양 실타래장난감부터 꺼냈어요.​​  ​강아지 실타래장난감 내구성이 진짜 좋은게  만져보니까 우선 딴딴해요 대신 실타래 장난감이라서 솜이 아니니 애들이 갖고 놀다가 솜을 삼켜서 문제될 일도 없어요.저희 개는 인형 갖고 놀다가 자꾸 솜을 먹어서  개 입에 들어간 솜을 빼준게 한 두번이 아닙니다. 허허강아지들이 솜인형 갖고 놀다가 솜이 목구멍을 막으면 잘못하다 진짜 큰일날 수도 있어서 항상 강아지들은 잘 지켜보셔야 합니다.사고 안 나도록 애기처럼 잘 돌봐줘야 합니다.​  ​​호다닥장난감 던져주니까 냉큼 가지러 가고  진짜 넘 좋아하네요  댕댕이랑 놀아주면 정말 신나하고 좋아해서 집에서도 자주자주 놀아줘야겠어요.정말이지 댕댕이는 사랑스럽고 주인밖에 모르는 순수한 영혼이라 댕댕이랑 함께하는 시간은 치유의 시간이에요.댕댕이랑 최대한 많이 놀아줍시다 ​​  ​​장난감 물고 쇼파위로 올라가서 혼자 앞발로 장난감 붙들고 질겅질겅 씹고 노네요.강아지는 잘 놀고 잘 자고 잘 먹고 잘 싸는게 효도하는거죠 흐흐효견입니다  효견 요 장난감 풀네임이 강아지 치실 실타래장난감이라서 이게 치실 역할도 한다는 거거든요 강아지들은 씹으면서 스트레스 해소도 하고  치석도 제거해서 강아지 이빨 썩는 것도 방지하고.장난감 하나에 여러가지 부가적인 효과가 있어요.​  ​댕댕이가 혼자 노는 장면을 영상으로 찍으면서 흐뭇하게 웃고 있는데진짜  댕댕이는 저에게 관심이 하나도 없네요  하하극성팬과 유명 스포츠스타 같은 느낌..좋아하는 스포츠스타 만나서 좋아하는 극성팬은 영상 찍고 신났는데 스포츠 스타는 운동에만 관심 있는 것 같은 느낌적 느낌..보더콜리 아는 분들은 아시겠지만 진짜 이 친구들은 스포츠독이거든요 그래서 사실 보더콜리는 저렇게 혼자 장난감 질겅질겅 씹으면서 노는 것도 좋아하지만제일 좋아하는 건 캐치볼이나 장난감을 활용한 어질리티에요.캐치볼처럼 던져주고 갖고 오게 하거나 장난감을 숨겨두고 찾아오라고 미션을 주면 세상 신나서 골아다닙니다 보더콜리는 진짜 세상 똑띠에요   ​ 도치맘  우리개이쁜거세상이다알았으면 내새끼내눈에만이쁘지​    ​강아지 실타래장난감은 저희 개가 박 일을 야무지게 물고 뜯어도 두꺼운 실타래가 안 풀리고 진짜 단단해서 아주 만족스러웠습니다.흡 족 중대형견 키우시는 분들은 꼭 사세요 ​​ ​댕댕이와 실타래장난감 가지고 함께하는 절거운 주말    절거워 절거워  ​​그럼 저는 이만댕댕이랑 놀러  ​총총  ​​​​ 강아지실타래장난감  강아지장난감  댕댕이  댕댕이장난감  강아지  강아지키우기  보더콜리  보더콜리성격  반려견  
파티 포메라니안 분양 행복한 댕댕이~!
​안녕하세요 모델독이에요 모델독이 경기도 포천켄넬로 이전한 뒤 블로그 포스팅이 많이 늦어지고 있어요.아무래도 전원 속으로 오다 보니 댕댕이들 케어 외에도 잡초 뽑기  모기 퇴치 등 할 일이 너무너무 많네요  한시도 쉴 틈 없이 움직이는데 이상하게 시간이 순식간에 가버리는 건 왜일까요  앞으로 더욱 빠르게 부지런히 움직여 볼게요 우선은 인스타그램으로 새로운 아이들 사진과 동영상이 업데이트되고 있답니다.​오늘은 모델독의 예쁜 아가들 중 파티 포메라니안 분양 소개해드릴게요  ​​ ​모델독이 전원 속의 켄넬로 이전하고 모델독에서 분양받으셨던 회원님들이 반려견들과 축하 겸 구경하실 겸 많이들 와주시고 계시는데요 우선 바쁘신 시간 쪼개서 이렇게 와주셔서 너무너무 감사드려요   ​오시는 분들마다 오늘의 주인공 파티 포메라니안 아가 보시고 하트 뿅 되셨었어요 털 때문에 토이푸들만 키우시는 견주님도 이 아이 보시고는 포메라니안 분양을 고민하실 정도였답니다.그만큼 퀄리티 좋고 한눈에 확 들어오는 예쁜 모색을 입은 아이랍니다​​ ​주변에서 포메라니안을 많이들 보셨겠지만파티 포메라니안은 다른 모색에 비해서 아직도 많지 않아 굉장히 귀한 아이들이랍니다.게다가 이렇게 양쪽 눈에 대칭이 딱 맞게 모색이 들어간 아이들은 더욱 보기 드문 타입이죠찾으시는 분들은 많지만 특별한 아이들이라서 소개해드릴 기회가 많지 않았어요​ ​모색이 예쁘면 얼굴이 덜 예쁘거나 체형이 좀 부족한 아이들이 대부분인데요 아가는 축복받은 아이인가 봐요체형 모색 얼굴 모두 완벽한 퀄리티의 매우 좋은 타입의 아이랍니다.​​ ​모델독 아가들은 분양받으실 때 매우 놀라시는데요포동포동 살이 쪄 있어요 파티 포메라니안 분양하고 있는 오늘의 주인공 역시 밥을 너무너무 잘 먹고 입도 짧지 않아요 아가 때부터 입 짧은 아이들은 식성도 까다로워서 엄청 고생하시잖아요살찌지 않을까 걱정되실 정도로 정말 잘 먹습니다    ​ ​옆으로는 동글동글 통통한 체형이지만 체장은 매우 짧아요모델독에서 포메라니안 분양하고 있는 아이들은 성견이 되면 약  중반에서  중 후반 정도의 작은 타입으로 성장한답니다작은 체구를 갖고 있어서 아파트 빌라 주택에서 키우시기 딱 좋겠죠.​​​ ​중대형 경들도 사랑스럽고 예쁘지만 아무래도 산책 다니실 때도 좀 눈치 보게 되고목욕이나 미용할 때 비용도 부담스러운 부분이 있다 보니반려견을 선택하실 때 사이즈는 정말 신중하게 생각해 보셔야 한답니다. ​ ​포메라니안 중에서도 이렇게 특별한 모색의 아이들은 흔하지 않다 보니분양금액도 낮지 않은 편이기 때문에 진지하게 고민해 보시고분양문의해 주시기 바래요  ​ ​오늘의 주인공 파티 포메라니안 분양하고 있는 아가의 귀여운 뒷모습도 공개해드릴게요  빵빵한 모량에 짧은 다리까지 너무너무 사랑스럽죠  ​ ​모델독이 전원 속의 켄넬로 이전한 이유 중의 하나가 아이들을 넓은 운동장에서 신나게 뛰어놀며 건강하고 행복한 개린이로 성장하게 하고 싶어서 였는데요요즘 너무 더워서 짧은 시간만 밖에서 뛰어놀고 있지만아가들이 더위에 혓바닥을 내밀고 헥헥 거리면서도 신나게 뛰어다니는 모습을 보면 정말 뿌듯하답니다  ​  ... _____                        도움말라이센스   ..          .     동영상 인코딩 중입니다.분 이상 소요될 수 있으며  영상의 길이에 따라 소요 시간은 달라집니다.  마우스를 드래그 하세요° 도움말  멀티트랙의 트랙별 영상은 우측 관련영상에서 볼 수 있습니다.선거광고 안내       음소거     화질 선택 옵션 화질  전체화면   광고정보 더보기초 후 초 후 재생광고 후 계속됩니다. 공유소스 코드     주소복사 소스        복사 미지원으로  코드 퍼가기 기능은 더 이상 지원되지않습니다.도움말 플레이어  복사 레이어 닫기접기 펴기모델독의 파티포메라니안 분양 소개파티 포메라니안분양 포메라니안 파티포메라니안분양 ​오늘의 주인공 슈가 공주님도 건강하게 뛰어놀며 좋은 가족을 기다리고 있어요파티 포메라니안 분양뿐 아니라 블랙탄  오렌지  화이트 포메라니안 분양 아가들도 있으니궁금하신 점 있으시면 언제든지 문의해 주세요    ​ 
전주 애견 동반 카페 댕꼬 테라스 있는 신시가지 빵맛집 댕댕이카페
​​​​전주 애견 동반 카페 댕꼬 테라스 있는 신시가지 빵맛집 댕댕이카페 ​​​​전주 신시가지에 애견동반카페인 댕꼬에서지인들과 티타임을 가졌답니다.오픈한지 몇일 안되는 신상 댕댕이카페 ​​전주 애견카페 댕꼬의 마스코트랍니다.​​​​​​​ ​​댕꼬 건물 바로 옆 전용주차장에서시간 무료로 즐길수 있답니다.주차정보 중요하죠  ​​​​​​​​ ​​층에 위치한 댕꼬 앞에 반려견 동반 카페의안내문이 있으니 한번 읽어보시면 좋겠죠.​​​​​​​​  ​​반려견 동반카페답게 아이들의 간식과 옷들이 비치되어 있어구매도 가능하답니다.​​​​​​​​ ​​​입구에서 본 댕꼬 내부가 엄청 크고탁 트여있어 좋더라구요.​​​​​​​​ ​​댕꼬의 마스코드 반려견과손님의 반려견들이 있었어요.​​​​​​​ ​​​저는 일단 바로 들어가지 않고 입구에서아이들과의 교감과 적응시간을 가졌어요.얘들도 서로 탐색하는 시간을 가지듯이나도 손님이므로 등치에 안맞게 탐색하려고 오는 반려견들이무서워서 일단 멈춤으로   ​​​​​​​  ​​어느정도 시간이 흘러 안으로 들어가서빵순이인 저는 빵으로 플렉스 해봅니다.  ​​​​​​​​   ​​쫀득해보인 크루와상먹어보니 촉촉하고 맛있더라구요.  ​​​​​​​​ ​​나님 빵으로 플렉스하여맛빵하고 있는데 자꾸 스커트안으로들어가서 킁킁킁 나 냄새나니   ​​​​​​ ​​테라스로 나가고 싶어하는 아이들 ​​​​​​​  ​​반려견들도 스트레스가 많을거예요.즐겨줘야죠   ​​​​​​​​ ​​반려견의 포토존 ​​​​​   ​​애들이 참 예뻐요.사진찍자니까 나름 가만히도 있어주고 ​​​​  ​​​ 댕꼬전라북도 전주시 완산구 홍산중앙로  호 댕꼬 ​​​ 
11/7,2021(일) 목욕 마친 댕댕이들의 나른함....
한낮  볕이 좋아서 댕댕이들 야외 거품 목욕을 하였습니다.​올해 마지막 야외 목욕이 될것 같은데 두녀석 모두 목욕 마치고 신바람나게 내달리면서 물기 날리더니 이내 곧 취침 모드로 돌입합니다.​김장 하느라 외부 손님들도 많이 다녀가다 보니 녀석들도 나름 긴장도 하고흥분도 했던 모양입니다...​자고 있는 모습도 이쁜 댕댕이들....​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 
기력회복 강아지간식은 지호한방삼계탕의 강아지삼계탕 '댕댕이삼계탕'
 아침저녁으로는선선한 날씨가금새 가을이 오려나 봐요.​​계절이 변하려는지꽁이네는 요즘 축 쳐지고속도 불편하고컨디션이 많이 저조해서 힘드네요  건강 생각해서 좀 챙겨먹을걸 그랬나..싶기도 합니다.​​기력회복 몸보신하면 삼계탕이고 삼계탕하면 지호한방삼계탕이죠  ⠀꽁이네 예전 살던 동네에는같은 건물에 지호한방삼계탕이 있어서정말정말 자주 다녔었는데요이사오고나서는 한번도 못가서 아쉬워하고 있었는데이번에 지호한방삼계탕에서우리 멈머들을 위한댕댕이삼계탕이 새로 나왔다고해서너무너무 반가웠어요    ​ ⠀구관이 명관이고끓여본 사람이 잘 끓인다고지호한방삼계탕의 댕댕이삼계탕 ​ 언박싱이 박스샷 너무 해보고 싶었는데소원 풀었어요  ​ 포장도 친환경 포장재를 사용해서아주 맘에 들어요.​​ 큰팩은 그램으로그램짜리가 봉 들어있어요.꽁이는 딱 한끼에 한봉 뜯어주면깨끗이 클리어  ​ 패키지도 귀욤귀욤합니다  ​ 살균 레토르트팩으로 실온보관이 가능한 점도굉장히 편한 부분예요. 혹여 삼계탕이라 소금간이 되었나 하시는 분들은 없으시죠 우리 아이들용이니당연히 소금간 안 되어있어요     ​  닭껍질 같은 부산물은 포함되지 않은저칼로리 고단백 영양식이라기력회복이 필요한 아이들에게도 좋고푹 끓인 닭육수로아이들 음수량 올리기에도 좋아요.​ 먹기 좋은 사이즈의 순살들    과원물 그대로의 재료들   ​ 요즘 기력이 딸리는 것 같은 꽁이에게식사대신 주었어요 꽁이는 안 씹기대문에 부셔서 주엇어요  ​  ​특식으로 주니 너무너무 잘 먹죠       ​​  고단백 저지방으로다이어트에도 좋을거 같아요  ​​​ 선선해지는 날씨에우리 애기들 감기 걸리지 않게따뜻한 댕댕이삼계탕 한그릇추천해요    ​​  지호펫푸드  댕댕이 삼계탕 국내산 강아지 애견 간식 영양식 보양식 특식   개입   지호펫푸드 지호펫푸드  년부터 이어온 전통과 정통의 맛  지호한방삼계탕 펫푸드 공식몰. ​ 지호삼계탕 지호한방삼계탕  지호펫푸드  강아지간식  애견용품  강아지용품  애견간식  강아지보양식  강아지삼계탕 강아지영양간식  휴먼그레이드  강아지선물  강아지다이어트 강아지보양식국내산  강아지삼계탕국내산 댕댕이삼계탕 강아지영양식 강아지몸보신 강아지기력회복 먹방요정 꽁이 
[이벤트]댕댕이와의 첫만남 "ㄱ"하니? 이벤트
​⭐해당 이벤트는 공식몰 이벤트 입니다⭐​우리 댕댕맘들은 우리집 댕댕이와의 첫 만남을 기억하시나요 우리 애기는 처음 만났을 때 어찌나 귀엽던지....우리 애기는 비록 어렸을 때 부터 만나지는 못했지만...​각기 다른 사연으로 나와 행복한 반려생활중인 우리 댕댕이들 여러분이 기억하는 우리 댕댕이와의 첫 만남을 말해주세요 ​행복하고 소중하고 기뻤던 그 순간을 다시 꺼내보면서 디팡이 준비한 이벤트로 신규 디자인 펫매트를 득템할수 있는 기회까지​⭐참여방법⭐​게시글 하단 디팡 공식몰 이벤트 링크를 클릭해주세요 ​디팡 홈페이지 로그인 후 해당 이벤트 게시물 댓글에 댕댕이와의 첫만남 스토리를 들려주세요 ​참여해주신 분들 중 추첨을 통해 분께 신규디자인 펫매트 폴딩칸  러그 장 를 드립니다.✔반려견을 키우시는 모든분들에 한해 추첨이 진행됩니다 ✔당첨자 발표는 발표 당일 디팡 인스타그램과 블로그를 통해 확인해 주세요 ​이벤트 기간   . .​당첨자 발표   .​ 디팡  강아지매트  강아지  디팡매트  미끄럼방지매트  강아지용품  폴딩매트  신규매트  신규론칭  강아지  반려견  반려견입양  댕댕이  댕스타그램  강아지와의첫만남    하니이벤트  이벤트  ​ 댕댕이와의 첫만남   하니  이벤트이벤트   디팡과 함께하는 다양한 이벤트... ​ 
댕댕이들 열흘치 식량(feat.강아지 화식)
​​열흘에 한번 만드는 우리 댕댕이들 화식​열흘이 왜이리 빨리 돌아오는지오늘이 바로 그날이였다.​​​화식을 만드는 날은 재료 손질부터 끓이기 까지반나절이 소요된다.​​​ ​​양배추  당근  브로콜리는 프로세서로 잘게 다지고단호박과 고구마는 쪄서 자르고돼지고기와 오리고기도 다져 넣는다.​​​보통 양배추 큰거 한통을 다지는데오늘은 큰거 한통과 작은 양배추 한통을 다지느라시간이 더 오래 걸렸다.​​​ ​​양배추 양이 많아서 이번에 열흘 더 먹을 것도 같다.​​오른쪽 앞에 있는 커다란 찜기로 하나 가득과웍에도 한가득​​​만들어놓고 나니 뿌듯하다.​​​일반 건사료와 화식을 섞어서 하루 두끼씩 두 댕댕이를 먹이니 저렇게 많은 양도 열흘을 넘기지 못한다.​​​​그리고 오늘 아침다리가 불편해서 다리를 내려다 보니​​ ​​내 자리를 다 차지하고 벌러덩 뻗어서 자고 있는 진구내 다리는 침대 끝쪽으로 너무도 공손하게 모으고 있었다​​​ ​​다리는 거의 침대 아래로 떨어질 지경이였지만진구가 딱 붙어 있으니 따뜻하긴 했다.​​​그래도 이 애미 다리는 조금 뻗게 해주지 않겠니​​​​​​​​​ 
강아지옷 애견옷 댕댕이가 좋아하는 은플레이스
  강아지옷 브랜드 추천  반려동물과의 공존을 생각하는 펫브랜드  은플레이스에서댕댕이 원피스 득템   저희 집에는 귀여운 푸들 댕댕이가 있어요.늘씬한 체형 덕분에 어떤 애견옷을 입더라도 찰떡같이 멋지게 소화하는 울 사랑이랍니다.계절별로 사랑이의 옷을 구입하다 보니 실내복 외출복까지 정말 다양한 종류의 옷을 많이 소장하게 되었는데요.가을에서 겨울로 넘어가는 이 시즌에는 아무래도 체크 패턴이 필수템이겠다 싶어펫브랜드 은플레이스에서 원피스를 구입해 보았어요.고급스럽고 은은한 패턴이라 시밀러룩 연출 또한 가능했던 레이스 원피스  지금부터 착용샷 만나보실까요  ​​​ 사진만 보고 구입했던 옷이 막상 우리 집 강아지와는 잘 맞지 않는다거나 어울리지 않아서 난감했던 경험 누구나 해보셨을 듯해요.애견의류 쇼핑몰에서 실패 없이 의류를 구입하는 팁 첫 번째는 상품평에 주목  그리고 두 번째는 상품별 상세 사이즈를 확인 후 선택한다면 꽤 도움이 된답니다.똑같은 견종이라고 해도 아이들마다 체형은 모두 다른 법이잖아요.그래서 내 아이의 상세 사이즈를 먼저 재어보고 그에 맞춰 주문하시길 추천드리는데요.저희 사랑이는  정도 나가는 푸들이고 가슴둘레는 약 라 주로  사이즈를 입혀요물론 점퍼나 아우터의 경우 한 치수 업시킬 때도 있는 것 같아요.​​​ 강아지 키우는 사람들끼리는 뭔가 통하는 게 있잖아요.강아지옷 쇼핑몰 운영자님도 귀여운 반려견을 키우시던데 그래서인지 뭔가 편안하고 더 정이 간다고 해야 하나  제가 선택한 체크 레이스 원피스는 디테일이 되게 좋았음에도 불구하고 가격대가 무척 저렴한 편이더라고요.거기다 배송 상태마저도 이렇게나 깔끔해서 더욱 만족스러웠던 기억이 있네요.​​​ 반려동물도 가족과 같은 존재인데 무조건 저렴하다고 선택하는 보호자님은 당연히 없으실 거예요.은플레이스 댕댕이 의류는 하나같이 품질도 믿음직스러우면서 가격까지 합리적이니 추천할만하다는 것  ​​​  체크체크 레이스 원피스는 면과 폴리에스터 스판이 섞여있어 살짝 신축성이 있는 제품이고모자와 세트로 구성되어 더욱 실용적인 라인이랍니다.원피스 디자인은 지금 보시는 제품 외에도 소매와 카라가 있는 디자인도 있어요.​​​  ... _____                        도움말라이센스   ..          .     동영상 인코딩 중입니다.분 이상 소요될 수 있으며  영상의 길이에 따라 소요 시간은 달라집니다.  마우스를 드래그 하세요° 도움말  멀티트랙의 트랙별 영상은 우측 관련영상에서 볼 수 있습니다.선거광고 안내       음소거     화질 선택 옵션 화질  전체화면   광고정보 더보기초 후 초 후 재생광고 후 계속됩니다. 공유소스 코드     주소복사 소스        복사 미지원으로  코드 퍼가기 기능은 더 이상 지원되지않습니다.도움말 플레이어  복사 레이어 닫기접기 펴기강아지옷 쇼핑몰 추천  은플레이스 레이스 체크 원피스 디테일도 좋네요﻿강아지옷 애견옷 댕댕이가 좋아하는 은플레이스 강아지옷 애견옷 댕댕이 은플레이스 댕댕이옷 강아지옷 디테일을 영상으로도 담아보았는데 원단이 참 보들보들한 게 좋네요.너무 얇지도 그렇다고 아주 두껍지도 않아서 솔직히 사계절 내내 활용할 수 있겠더라고요.앞으로 날씨가 더 추워지면 안에 기본 폴라 셔츠 하나 입힌다거나 가디건 같은 아우터와 코디해도 진짜 귀엽겠다는 생각이 들었답니다.​​​ 아   현재 쇼핑몰에서 고객 감사 사은품 이벤트 중이라 한 장만 구입해도 헤어핀 무료 증정 받을 수 있다는 것도 굿굿  ​​​ 오늘의 모델을 소개할게요.집에선 그저 별 볼일 없는 누렁이지만 예쁜 옷만 입었다 하면 개셔니스타 패션모델로 변신한다는 주인공이 바로 너  누렁이  ​​​   사랑이의 가슴둘레가 여서  사이즈와  사이즈 중 살짝 고민하다가딱 맞춰 입히는 게 좋겠다는 생각에로 최종 선택을 했거든요.결과는요   역시 탁월한 선택이었던 것 같네요착용해 본 느낌은 일단 핏이 너무 예쁘다는 것   그리고 배 부분 밴딩 처리로 딱 잡아주는 느낌이 있어 활동할 때 휙휙 돌아가지 않아 마음에 쏙 들었답니다.​​​ 체크 패턴의 강아지 옷 하나쯤 구입해두면 보호자와 시밀러룩 연출이 가능해서 더 좋죠.외출할 때 챙겨 입히면 진짜 예쁘잖아요.이번에 울 집 사람 따님 중학교 교복이랑도 찰떡이라 언제 한번 사람 딸   개딸 예쁜 단풍 앞에서 사진 한번 찍어주려고 계획 중이랍니다.​​​  어깨 부분 프릴과 치마 끝단 처리도 깔끔하죠  가격 대비 가성비 정말 최고더라고요.​​​ 세트 상품으로 함께 왔던 모자도 무척 귀요미였는데사랑이의 지금 미용 스타일이 하이바라 얼큰이라는점은 감안하고 착용 핏 봐주세요 >.<야쿠르트 아줌마 절대 아님​​​  ... _____                        도움말라이센스   ..          .     동영상 인코딩 중입니다.분 이상 소요될 수 있으며  영상의 길이에 따라 소요 시간은 달라집니다.  마우스를 드래그 하세요° 도움말  멀티트랙의 트랙별 영상은 우측 관련영상에서 볼 수 있습니다.선거광고 안내       음소거     화질 선택 옵션 화질  전체화면   광고정보 더보기초 후 초 후 재생광고 후 계속됩니다. 공유소스 코드     주소복사 소스        복사 미지원으로  코드 퍼가기 기능은 더 이상 지원되지않습니다.도움말 플레이어  복사 레이어 닫기접기 펴기강아지옷 브랜드 추천  은플레이스 애견의류 ﻿강아지옷 애견옷 댕댕이가 좋아하는 은플레이스 강아지옷 은플레이스 애견옷 댕댕이 댕댕이옷 앞모습과 뒷모습  그리고 옆모습까지  인형 같은 외모는 영상으로 한 번 더 담아보았네요.​​​  자꾸 보다 보니까 약간 멍품 스타일 같기도 하고 말이쥬  고급미가 물씬 풍겨 우리 아이 인형미모 더욱 뿜뿜 시켜주는 듯 하죠.​​​ 가을 겨울 강아지옷은 물론 실내복과 외출복 코스프레 의상까지 정말 다양하게 만나볼 수 있는 쇼핑몰  어떤 강아지들에게도 부담 없이 잘 어울릴만한 제품만 기획전으로 모아보았어요.이웃님들도 편하게 구경해 보시고 착한 가격에 득템해 보셨으면 해요   ​ 강아지옷  애견옷  은플레이스  댕댕이  댕댕이옷​​ 은플레이스 가을 강아지옷 모음 기획   은플레이스강아지옷 강아지잠옷 강아지가을옷 강아지실내복 강아지내복 강아지티셔츠 강아지목폴라 말티즈옷 푸들옷. ​ ​​​  ​ 
[ 진주 강아지 목욕 ] 귀여운 댕댕이♡
꺅         ><       아기냄시 폴폴 나는꼬꼬마 댕댕이들이목욕하러 왔어요 ​너무 귀엽죠    ​ 건강하고 행복하렴  유기견 보호소에서데리고 왔다는 예쁜 아가들  ​아프지 말고 건강하게쑥쑥 자라서 또 만나면 좋겠다 ​만나서 너무너무 반가웠어요    ​ 
강아지 컬러팝 단풍과 함께 가을소풍안산 댕댕이들#너와함개
​ 강아지 가을소풍 댕댕이​ 컬러팝 ​​별달이 친구들과 함께 강아지 가을소풍을 다녀왔어요 특별한 산책이 된 가을소풍  천연 식용색소 가루를 이용한 강아지컬러팝 사진을 찍고 왔습니다​​​  ​천연 식용색소 가루라 먹어도 되고 묻혀도 안전한 가루라고 하더라고요알록달록하게 물들인 울 강아지들 너무너무 예뻐요​별달이와 함께 강아지컬러팝을 한 함께하개 모임 친구들이에요 다들 너무너무 귀엽죠 ​​  ​댕댕이들 열심히 색칠 중 천연 식용색소가 너무 고운 가루다 보니까 엄청 폴폴 날리더라고요뒤처리를 위해 물티슈는 필수 지참해야 할 것 같아요벤치는 깨끗하게 닦고 왔습니당  ​​​​  함께해 준 바라&이지바라는 유튜브 활동하고 있는 크리에이터 댕댕이입니다  멋지죠  ​바라의 바라보기 채널은 아래에 구경해보세요 넘 귀욤   바라보기댕댕이의 얼굴과 냥이 성격을 가진 바라의 일상 브이로그  . .  바닐라 시럽 한 스푼 들어간 화이트 포메   테라스에 나가는걸 좋아해요   활동성 넘치는 바라   멍친구들을 만나서 놀러다니는거 좋아요   바라의 일상 더 구경하고 싶다면  인스타 팔로우하면 맞팔 초스피드로 갑니다      .. _ .. ​​  그리고 이번 컬러팝을 계획해준 힘찬이   ̀ ω  ́  ✧컬러팝이란게 뭔지도 몰랐는데 덕분에 가을소풍도 하고 강아지컬러팝 사진도 찍고 좋은 추억 가득 만들었어요 ​​컬러팝 사진을 스튜디오에서도 진행을 해주는 것 같더라고요저희는 셀프로 천연 식용색소만 구입해서 진행했습니다 정말 저렴한 가격에 애들 소풍 겸 산책도 같이하고 너무너무 좋은 방법인 것 같아요​​​  마리의 댕댕이들 사진을 찍기 위한 보호자들의 몸부림........간식 & 돌고래 소리는 기본 탑재입니다 ​​​ 모두들 집중   ​​​ 달   그런거 모르겠고 빨리 간식주세요   ​사진찍기 진짜 힘들었어요 ​​​  단체사진 더 찍기 힘들었규...꼭 한마리씩 탈주를 하더라고요 ​​​   그래도 이쁜 사진들 겟 ​컬러팝을 해보니까 색이 있는 모색보단 하얀 모색을 가진 애들이 색이 더 잘보이더라고요 당연한 소리지만  그리고 털 긴애들보다 짧은 애들이 발색 더 잘되었어요 ​​​  ​강아지 컬러팝으로 좋은 추억 만들었습니다 별달이는 산책도 같이 했더니 다리가 많이 꼬질꼬질하네요  
항상 해피한 천진난만 댕댕이~#골든두들
안녕하세요천진난만낙천적해맑은 댕댕이 골든 두들이소개해드리겠습니다 능글능글세상 다 아는 얼굴 같이 산책할 맛 나는 댕댕이  골든두들과 푸들 사이에 태어난세대두들이 콜 네임  피기  왕자님입니다.대형견 중 인기 많은 골든 리트리버와소형견 중 인기 많은 푸들의이종교배로 태어난하이브리드견골든 두들 퍼피데일리 로 문의주세요. 퍼피데일리 는시간 상담과 시간 예약 방문이 가능합니다.   .. 퍼피데일리선진국형 프리미엄 애견샵    당신의 보다 나은 삶과 행복을 위해...
울집 댕댕이들 소개 합니다~~^^
소 피     ​에그머니나          하하하     ​아 고 고     ..마당 정리하고 가을겆이 하느라  따스한 햇볕에 포고버섯 말리려채반에 널어 뒀더니.......냉큼   올라앉아 일광욕을 즐기다니       ...​네이녀석 땜에 웃지 않을수가      ..    하지만    버섯에 냄새 베여도   넘 귀여워 용서합니다      햇볕 좋은날   고추도 말리고   버섯도 말리고  무우 말랭이도 말립니다시골 아낙 다 되어 갑니다  ..​그리고  ..울집 댕댕이들 소개합니다    ​귀욤 등   소피  입니다.​   ​​​​포메 라이언 살 이고요 ​​​​​​ 헬 렌  입니다   닥스 훈트 살 입니다.   ​​사교쟁이 등입니다.   ..​​헬렌과 멀리 진도견  멀리    개월때 울집으로 왔답니다   멀리서 왔다고  홍천    멀리  라 이름짓고  ..이 어린것  개월  을 마당에서 키우라고 하니 얼매나 가슴이 아팟는지   하지만   하룻밤 낑낑 대고선   용감히  겨울도 나고   ..지금은  우리집 최고의 악동이지만  사랑 받으려 큰 몸집을 부비부비    꼬리를 살랑 살랑     ...모두가 이쁜 사랑둥이들 입니다.       ​​어쩌다 보니      개판 입니다요            
겨울철 댕댕이 길냥이 집 단열재 추천!
​안녕하세요부경이지웜입니다   ​  ​이제 날씨가 제법 춥네요 다들 감기 조심하시고건강관리 잘 하시길 바래요​항상 난방제품 소개해드릴 때고객님들이 필요하실 것 같은제품들로 소개해드렸었는데요 ​겨울이 되면 사람도 춥지만같이 사는 동물들도 추위를 느끼잖아요.. ​그래서 오늘은특별히 반려견 반려묘를 위한제품을 하나 소개해드리려고 해요   ​바로열반사 단열재입니다 ​ ​열반사 단열재로 만든댕댕이집  길고양이집 ​어떤가요  너무 귀엽기도 하면서왠지 모르게 따뜻함에 좋아할 것 같은우리집 반려견이나 고양이가눈에 선하네요​실제로 저희 열반사 단열재를 구매하셔서아이들 집을 만들어주신 분들의후기입니다 ​생각보다 많은 분들이유용하게 사용하시더라구요 ​     ​사용하신 고객님들이만족해하시는 리뷰를 보며​저희 또한 너무 뿌듯합니다   ​단열재를 잘 사용하셔서뿌듯하기도하고​댕댕이 고양이들이따뜻해하며 좋아할 생각하니까더 뿌듯하네요 ​아무쪼록 이웃님들 모두추위에 건강 조심하시고​주위에 댕댕이 고양이들도함께 따뜻한 겨울을잘 보냈으면 좋겠네요    ​​ 열반사단열재  접착 양면 재단판매 은박 캠핑용매트 난방효과 수도관 배관   이지웜플러스 이지웜플러스  공간을 따뜻하게 전기난방전문몰.. 알루미늄 단열재테이프   연통 덕트자재 은박단열재 설치. ​     파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음    궁금할 땐 네이버 톡톡하세요  부경이지웜  
긴 여정을 마친 댕댕이들이에요~~~~
오늘은 아침부터 바빠서.....새벽에 도착한 댕댕이들 소식을 이제야 전하네요   어제 새벽 시분쯤 시애틀 공항에 무사히 도착한 댕댕이들이에요   ​시애틀에서 봉사자가 픽업국경으로 고고씽....​다시 캐나다 국경을 넘어 밴쿠버로  ​  밴쿠버도착                            . ​                  .​                                       .  ​고생했다 아가들아  ​ 이제는단풍국개린이⁣⁣⁣ ⁣⁣ 푸들      ⁣⁣     ⁣⁣⁣ 해외이동봉사  밴쿠버이동봉사  토론토이동봉사  캐나다이동봉사 시애틀이동봉사     해외입양이동봉사  유기견이동봉사 밴쿠버  토론토  시애틀  캐나다이동봉사 
강아지 트릿 훈련 성공한 댕댕이를 위한 오늘간식
​​기다려 맛난 훈련용 간식 줄게 ​  ​  강아지 훈련을가장 빠르게 할 수 있는 방법은바로 훈련용간식을 준비하는 것입니다.​그리고 내가 원하는 반응이 나오면맛있는 치킨져키를 주는 것이죠.​우리집 댕댕이들에게요즘 산책 다녀온 후에수고했다는 의미로도오늘간식을 챙겨주고 있어요. 로얄펫라이프 오늘간식은원물위주의 필수아미노산이 풍부한고단백 저지방 간식입니다.​댕댕이 취향을 저격하여아이들이 맛있게 먹는건기본이고 ​글로벌 식품안전인증을 받아마음 편하게 급여할 수 있어요. 로얄펫라이프오늘간식은​제가 먹이고 있는치킨안심져키 치킨믹스종 외에치킨슬라이스 치킨대구큐브 치킨고구마말이가 있어요.​다양한 종류를 먹이고 싶다면치킨믹스종을 추천해요.여기에는 대구큐브랑치킨고구마말이도 있거든요.​그래서 강아지 트릿 주는 제 입장에서맛있는걸 많이 주는 느낌이라 뿌듯해요. 일 권장 급여량도 있어서다이어트 중인 아이들의과식을 막을 수 있어요.​딩딩이와 동동이는.와 . 무게의초소형견이라서 .조각 줘도 됩니다.​그렇지만우리집 블랙탄 치와와는뚱띠라서제가 . 조각 정도를 줍니다.​아무튼 권장 급여량이 있어서어느 정도를 줘야할 지가늠할 수 있었어요. 치킨믹스 종에는치킨슬라이스 치킨대구큐브 치킨고구마말이 치킨큐브로 이루어져 있어요.​닭고기는 다 들어가 있어서아이들 단백질 보충에도보탬이 될거같아요. 맛있게 잘 말려진건조간식 강아지 트릿입니다.​작은 큐브 형태는훈련을 반복해야할 때급여하기 좋고 슬라이스는한번에 큰 보상을 주고플 때급여하면 됩니다   닭고기를 좋아하는 댕댕이라면치킨안심져키를주면 됩니다. 믹스와 다르게닭고기 져키만 들어있어요. 크기가 큼지막합니다.그리고 육포의 결이 보여요. 저는 초소형견이도블랙탄 치와와 두마리 둘 다다이어트가 필요해서이걸 가위로 잘라서 줘요.​가위로 잘 잘리더라고요 이빨 약한 우리 애들이잘 먹을것 같아기분 좋았어요. 반으로 잘라도두꺼운 결이 보여요.씹는 맛이 좋은강아지 트릿일 듯 합니다. 제가 이걸 자르면서사진 찍는 동안애들 눈이 동그래지더라고요. 딩딩이 얼굴 잘 나오게강아지 트릿 사진 찍으려는데재빠르게 가져가더라고요. 엄청 좋아해요. 눈이 동그래져요.​고단백 저지방이라서다이어트 필요한딩딩이에게기쁜 마음으로 줄 수 있었어요. 닭고기  이고약한 이빨로도잘 먹을 수 있었어요.​맛나게 먹는 모습이 얼마나 기특했는지  앞으로 돈을많이 벌어야 겠다는생각이 들게 만드는냠냠 중인 사진입니다. 개봉하고 남은강아지 트릿은잘 밀봉해서냉장보관해요. 산책을 다녀오고 나서는기분 좋은 기운을그대로  이어가라고치킨고구마말이를 주었어요.  역시 반으로 잘라서 주었어요.작은손으로 아주 옴팡지게잘도 먹습니다.  댕댕이도 기쁘고견주도 뿌듯한로얄펫라이프 오늘간식입니다. 댕댕이가 훈련을 잘 하도록꼬시려면맛난 간식이 필수입니다.​로얄펫라이프로고단백까지 챙긴훈련용간식으로교육 성공률을 높여보세요 ​로얄펫라이프 공식인스타그램 계정 _ 들어가서다양한 소식도 접해보세요.​​​ 로얄펫라이프 오늘간식 종   강아지간식 수제 간식 애견간식 강아지육포 사사미   리틀포레스트로얄펫라이프 오늘간식 종   강아지간식 수제 간식 애견간식 강아지육포 사사미.. ​ 
[펫패션/야외활동 필수품] 캠핑매트, 나들이매트 '찬바닥 싫어하는 댕댕이 필수품!'
​ 찬바닥  시르다  따숩게 매트깔아줄게 밖에 갈까  찬바람  솔솔 야외활동하기  딱 좋아  야외활동하기 딱  좋은 시기예요  산책도 많이하고댕댕이들과 산책 후  잠시  앉아 여유 있는 시간을 갖기좋은 날씨 ​ 하이펫스쿨_팻패션_정규급 소품   캠핑용매트 강아지옷만들기추위를 넘 싫어하는 우리 까미 매트를 깔아줬더니 넘 이뿌게 앉아 쉬고 있어요.​사실 제품 촬영하려고 깔아두었는데 까미가 넘 예쁘게 잘 활용했어요.  옷 입고 바로 바로 매트로 직행  까미의 행복한 표정 느껴지시나요  하이펫스쿨_팻패션_정규급 소품   캠핑용매트 강아지옷만들기 우리 까미처럼 추위에 민감한 반응하는 댕댕이들이 있죠.​찬바닥에 앉지 않는 이런 아이들을 위해 돌돌 마는 휴대용 매트를 만들어봤어요.캠핑용품으로 캠핑시 챙겨가도 좋고 야외에서 잠시 머물때 나들이 갈때 야외 활용시 함께 사용해 보세요​ 하이펫스쿨_팻패션_정규급 소품   캠핑용매트 강아지옷만들기이렇게 돌돌  말아서 에코백에 쏘 옥  하이펫스쿨_팻패션_정규급 소품   캠핑용매트 강아지옷만들기청순청순  우리 도토도매트에서 예쁜포즈 ​ 하이펫스쿨_팻패션_정규급 소품   캠핑용매트 강아지옷만들기마지막으로 매트 깔아 놓으니 바로 달려오다 잠시 멈칫  겸둥이 까미     하이펫스쿨  펫패션  정규급  소품펫패션 정규급 소품 과정에서 만들어 볼 수 있어요    ..    펫패션_수강안내  펫패션 정규급 강아지옷만들기  소품 _소잉공방 펫패션전문가가 되어 보아요.  강아지옷만들기  소품만들기    강아지옷만들기  펫패션  펫소잉 ..... ​ 누구나  만들수있다  소잉  기초부터  다알려줘요  펫패션  강아지옷만들기    소잉​                                 하이펫 스쿨  펫패션 과정 궁금한 점이 있다면언제든 문의주세요 ​문의방법  네이버톡톡  댓글  아래 번호로 연락주세요 ​하이펫스쿨         궁금할 땐 네이버 톡톡하세요  ​ 
잠실강아지유치원 멍찌네하우스에서 할로윈즐기는 댕댕이들!
잠실강아지유치원 멍찌네하우스에서 할로윈즐기는 댕댕이들 ​​​​이번주는 할로윈 파티가 있던날  멍찌네하우스에서 준비한 할로윈 포토존 신중하게 준비했기 때문에 보호자님들도너무 만족했던 할로윈데이입니다 잠실강아지유치원 멍찌네에서는 이런특별한날에는 우리 유치원 아이들 예쁘게사진도 찍고 사진도 보내드립니다 ​좋은 추억도 남기면서 유치원에서 견생샷도 건지고 앞으로 컬러팝파티  크리스마스 등등 다양한일정도 있으니 참고해주시고요 할로윈 파티 즐기는 유치원 아이들 보실게요  ​​​​​잠실강아지유치원 유치원 아이들은 픽업드랍으로편안하게 등하원 할수가 있으며 다양한 프로그램이매일매일 새롭게 진행되기 때문에 지루함이 없습니다 멍찌네하우스만의 방식으로 개개인별로 놀이교육하니자신감 성취감 건강함 에너지도 팍팍 풀수있습니다 유치원은 사전 전화상담후 입학절차 안내드리고 있으니  사전 예약제인만큼 참고해주시기 바랍니다 그럼 월달도 잘마무리하시고요  월도 멍찌네와함께  ​​​​​전화     카톡   주소   서울시 송파구 가락동   층   .. 멍찌네하우스 애견호텔 강아지유치원 애...   네이버 카페멍찌네하우스에서는 애견호텔 놀이방 셀프목욕을 이용하실수있습니다  ..​
댕댕이간식 와그작 칭찬간식 냠냠
엉뚱발랄 천둥번개 사고뭉치엉뚱발랄 천둥번개 귀염둥이엉뚱발랄 천둥번개 우리 강아지​ 산책나가면 지나가는 사람들이나 강아지 고양이친구들 마주치면 왈왈 짖어대느라 바쁜 천둥번개라<안돼  조용해  이리와  그만>등과 같은 부정어만 쓰는것같아 부정어보다 긍정어를 쓰면서 칭찬간식을 주면 개과천선할수있지않을까 하는 마음에 준비해본대용량 칭찬간식 는 와그작 댕댕이간식 건강한 인치멀티팩 와그작 다양하게 즐기는 와그작 댕댕이간식건강한 인치 멀티팩 개입 종  개입 ​고기향 고기맛 나는 칭찬간식 아닌진짜 고기랑 야채로 만든 댕댕이간식 와그작 댕댕이간식     고기와 타피오카 호박 당근 시금치를채 썰어 넣은 그레인 프리 칭찬간식 한입에 먹기 좋은 한입 사이즈 와그작 전제품은 수작업으로 제작되며청결하고 안전한 간식을 만들기 위해소독 보관 제작 포장까지 위생적인 공간에서제조하고 있다니 우리 강아지한테 안심하고급여할 수 있음​ 고기는 사랑이라 외치는 강아지들이와그작 와그작 씹어먹기 좋은 댕댕이간식오리고기  소고기 닭고기 고구마 종​ 이건 오리고기네 가지 맛 전부 다 보여주고 싶어서개봉한다고 개봉했는데와그작 소고기 간식은 어디갔나 희희희 간식을 많이 주는 편이 아니라간식통 안에는 와그작 건강한 인치 육포가 있으니 오리고기 닭고기 고구마 종 먹인 다음 소고기 맛을보여줘야 할 것 같아요 건강한 인치 육포 소포장 된 건강한 인치 육포건강한 인치 육포를 추천하는 이유는  이상 높은 고기 함량으로 기호성 좋고강아지가 한입에 먹기 좋은 칭찬간식이라는점도있지만  소분 포장된 간식으로 휴대 및 보관이용이하여 신선하게 급여할수있다는점에서 추천을안 할 수가 없는 댕댕이간식이랍니다   기호성기호성 말해뭐해 한입에 쏘옥 들어가는 크기라훈련 간식이나 칭찬 간식으로 급여하기 너무 좋은 간식인데 말티즈 천둥  치와와 번개 같은경우어릴때부터 맛있는 간식  오래 먹어야하는 간식먹을때면 지가 더 먹겠다고 다툴때가 많다보니지금도 오래 씹어먹어야하는 간식 같은 경우작게 잘라주지 않으면 퉤  뱉어버려서저희집에서는 아쉽게도 한입간식으로 급여 불가하지만대용량 칭찬간식이라 두고두고 먹이기 좋은 간식이라정말 좋아요 다양한 맛을 맛보게 해줄수있는댕댕이 최애간식 와그작 와그작    강아지 반려견 와그작 간식 수제 덴탈 개껌 깨끗한 동결건조 트릿 북어 닭고기 치킨 오리 고구마 밀크본   와그작 공식몰강아지 반려견 와그작 간식 수제 덴탈 개껌 깨끗한 동결건조 트릿 북어 닭고기 치킨 오리 고구마 밀크본..  ​ 
“ 해외 갈 때 입양 가야 할 댕댕이와 함께 가자!” 동물권단체 케어 / care
  해외 갈 때 입양 가야 할 댕댕이와 함께 가자    알고 보면 되게 간단한  할 것도 없는 케어 구조견들 해외 이동봉사   ​<공유 부탁드려요  대형 믹스견들 대 탈출  이제 한국에선 입양이 안됩니다. 그래서 나가야 해요. >   개고기도 있고  산책만 하면 입마개 시비도 나고   마음껏 뛸 운동장도 없고  크고 털 날린다고 쫓겨나고  미터에 묶어놔야 하는 줄 알고  밭지킴이로   음식물잔반처리기로  그렇게 살게 하진 않겠습니다.​케어는 많은 비용이 들어 매번 허리가 휘청거리면서도 대형믹스견들과 대부분의 구조견들을 해외로 보내고 있습니다. 왜냐면요  가면 녀석들의 표정부터 확 달라지니까요   아주 아주 간단한  그리고 매우 값진 봉사  해외이동봉사 신청해 주세요   해외이동봉사신청은   ...  ​ 해외이동봉사  미국이동봉사자급구 캐나다이동봉사  해외이동봉사자모집 ​ 
